长水机场安检外面有atm取款机吗？可以取现金的哪种。
机场有农村信用社的atm吗？
请问机场有atm机吗？
过两天要去柬埔寨机场可以购买出国wifi吗？
昆明去新加坡的话在机场可以购买出国wifi吗？
我一朋友要乘坐国际航班机场有出国的wifi卖吗？
能在昆明机场购买出国wifi吗？
到新加坡的国际航班可以在机场购买出国wifi吗？
我同学在昆明坐国际航班出境可以购买出国wifi吗？
昆明出发的国际航班是可以购买出国wifi吗？
想要买个出国wifi机场有吗？
出国wifi是可以在机场购买吗？
昆明到曼谷的航班，可以购买出国wifi吗？
昆明长水国际机场是否可以购买出境的wifi？
昆明出发的话是不是可以在机场购买出国wifi了？
国际的出国wifi是可以在机场购买吗？
现在从昆明出发的话是可以购买出国wifi的吗？
到昆明机场乘坐飞机可以购买出国wifi吗？
出境上网的wifi可以在机场买吗？
昆明机场提供出国wifi购买服务吗？
我的父母要去印度旅游，可以在机场购买国际wifi吗?
从昆明出境的话可以购买wifi吗？
我是昆明中转出境的航班，可以在机场购买出国wifi吗？
我想问一下机场可不可以租那个无线wifi
我要到越南去出差可以在机场购买出国wifi吗？
昆明机场现在可以购买出国wifi吗？
机场可以购买出国wifi吗？
我要去泰国，机场可以购买出国wifi吗？
出境要上网的话可以在机场购买出国wifi吗？
昆明到马来西亚可以购买出国wifi吗？
要从昆明到韩国需要在机场购买wifi，请问机场可以购买吗？
昆明到日本有出国wifi可以买吗？
乘机当天可以到机场购买出国wifi吗？
我是国际航班，请问机场可以出租wifi吗？
昆明机场租赁出国用的wifi具体在什么位置
昆明机场的国际wifi在什么地方购买？
昆明机场有出国wifi卖吗？
想要买出国wifi昆明机场有卖吗？
昆明机场有什么地方可以购买出国wifi？
请问昆明机场是有卖出国wifi的吗？
昆明机场有出国wifi售卖的吗？
机场有售卖出国wifi的吗？
我们机场有专属卖出国wifi的吗？
长水机场有没有境外wifi的出租业务？
机场有卖移动wifi的吗
请问机场有送机服务吗？直接送到登机口的哪种。
请问东航有爱心服务吗？
引领服务要到哪里去申请
机场爱心通道的电话是多少？
请问机场无成人陪伴的爱心柜台在哪里？
机场有针对老年人的爱心通道吗？
我母亲年纪比较大，行走不方便，机场有没有爱心通道吗？
我们家老人没有亲属陪伴，一个人乘坐航班，年纪比较大，机场有爱心通道吗？
东航有没有爱心柜台？
请问您们这里有爱心服务吗？
机场有小红帽吗
过了安检里面有没有书吧？
您好，我打听一下安检口里面有没有书吧？
能告诉我一下，安检口里面有没有星巴克吗？
请问一下，安检过后有没有休闲吧？
可以帮查一下机场有没有书吧吗？
请问一下，安检口里面有没有喝奶茶的地方？
机场有可以10个人就餐的地方吗
机场有吃素食的地方吗？
机场里面紫悦餐厅没开门了？那你们这里有可以吃饭的餐厅的电话吗？
你好，请问机场有餐厅吗？
安检区以内有没有吃饭的地方？
你好，机场里面茶室的联系方式你们有吗？要怎么查询？
长水机场里面有卖过桥米线的吗？
航站楼里面有没有休闲吧？
昆明机场航站楼里面有休闲吧吗？
您好，你们机场有没有那种可以让旅客坐着休息喝喝咖啡的地方？
那个你们机场有喝咖啡咖啡吧吗？
你们长水机场有没有喝咖啡的地方？
能不能告诉我一下，在机场有没有喝咖啡的地方？
能咨询一下，安检口里面有没有星巴克？
能咨询一下，机场里面有没有休闲的地方？
打扰一下，我想问一下，机场里有没有咖啡吧？
你帮我查一下，机场里面有没有咖啡吧？
您好，请问一下，机场里面有没有咖啡吧？
您好，机场有没有咖啡吧？
在你们长水机场里面有没有咖啡厅？
能不能打听一下，机场咖啡厅有吗？
姑娘我想问一下，机场里面有没有咖啡厅？
麻烦问一下，机场有咖啡厅吗？
您好，在你们长水机场里面有没有咖啡厅？
跟你打听一下，机场里面有没有书吧？
您好，机场有没有书吧之类的场所？
能不能问一下，机场里面有书吧吗？
书吧有在机场里面有吗？
姐，我来问一下，机场里面有没有书吧？
您好，您们机场有没有书吧？
阿妹啊，你们机场里面有没有书吧？
昆明机场里面有书吧吗？
你好，机场里有书吧吗？
能不能跟您打听一下，在机场里面有没有喝奶茶的地方？
请问机场有奶茶店吗？
我就想问一下，机场里面有没有喝奶茶的地方？
你好，机场有喝奶茶的地方吗？
你们长水机场有没有奶茶店？
机场这边有中餐吗？
我想咨询一下，机场里有没有星巴克？
我想问一下，安检口里面有没有星巴克？
小姐，我跟你问一下，机场里面有星巴克吗？
机杨里面有没有星巴克？
您好，你们长水里面有没有休闲娱乐的地方？
我问一下，安检口里面有没有休闲娱乐的地方？
机场里面的有没有可以休闲聊聊天的地方？
请问一下，机场有没有休闲区？
您好，机场里面有那种休闲场所？
喂，机场有休闲吧吗？
昆明机场安检里面有没有休闲吧之类的地方？
我刚刚换了登机牌想找个充电的地方哪里有？
我在你们候机楼走了一圈怎么找不到一个充电的地方？
充电柱位置标注明显吗？
我现在想把我的手机充充电，但是找不到在哪里？
我的手机没电了能不能充电啊？
我刚到机场手机没电了，怎么办啊？
我冲击们机场这边坐飞机走，但是发现手机没有电了，可以充电吗？
我登机口附近看了看都没有找到充电的地方，你们这边知道吗？
b3休息区可以充电吗
我在你们机场看了看都没有看到一个充电的地方？
我刚刚到机场但是手机没有电了有地方可以充电吗？
我在13号登机口附近怎么没有找到充电处？
我刚刚到了25号登机口那里有充电的地方？
我绕了一圈都没有看见那里充电，你能不能告诉我一下？
充电柱充电需要付费吗？
我一会要到机场乘机，你能告诉我有没有充电处在哪里吗？
请问充电柱有使用时间限定吗？
我找了找怎么没有找到机场的充电的地方？
我从外地来你们机场怎么找不到充电的地方啊？
请问充电柱晚上会关吗？几点关？
候机楼里有手机充电的地方吗？
我想问问机场哪里有充电处？
刚刚过了安检想找个地方充电哪里有？
机场里面有充电的地方？
你们机场给有充电的地方？
你们机场怎么没有一个充电的地方啊？
想问问你们长水机场能有一个充电处吗？
我手机快没有电了，你们机场可以充电吗
我想知道一下充电的地方有吗？
问下你们机场里面有可以充电的地方？
机场哪里有充电的地方？
请问机场有没有充电服务？
请问充电柱在机场到大厅有吗？
机场安检内有充电地?
你们机场充电的地方有没有？
你好，机场有充电的地方吗？
过了安检有充电的地方吗？
机场里面有可以充电的地方吗？
请问我在32号登机口附近有充电柱吗？
我想打电话发现电话没有电了哪里可以充电？
长水机场有没有有哪里可以充电？
你们机场充电具体的地方在哪里？
长水哪有充电的地方？
你能告诉我机场充电处的具体位置在哪里？
机场可以充电吗
我想问你一下机场充电的地方在哪里？
请问出发层的充电柱位置在哪里？
充电柱电源不通找哪里呢？
请问机场充电柱位置在哪里？
你们机场可以充电吗
我想知道你们机场那里充电？
你能不能告诉我机场哪里可以充电？
手机没电了候机楼里面可以找个地方充充电吗？
想问一下长水机场可以充电的地方你能不能告诉我一下？
我怎么在你们机场找不到充电处啊？
长水机场充电的地方多不多啊？
我在你们机场找不到充电的地方，你能告诉我吗？
我在充电请问位置在哪里？
候机楼里哪有充电的地方？
请问你们机场可以找到充电的地方吗？
你们充电的地方在安检外还是安检里面啊？
你们这边可以告诉我一下充电的在哪里？
你们机场可以充电吗？
告诉我一下机场的充电地方的位置？
说么说你们机场给能充电？
哎请问一下，我想照顾充电的地方不知道哪有？
长水机场充电的地方多吗？
我怎么找不到你们机场充电的地方，可以告诉我一下吗？
在出国宝了填写了个人资料，在机场有可以打印的地方吗？
昆明机场有什么地方可以供旅客办理国家入境卡手续的地方吗？
你们机场有出国宝这个东西吗？
你们机场有出国宝，你这边知道吗？
你们机场有没有使用出国宝这个东西了？
从机场到市区打车大概要多少钱
到达昆明机场以后要到哪里去坐出租车
从机场要是打车到市区大约需要多少钱
你好，请问打车去机场，大概要多少钱？
从机场到滇池可以打出租车吗？
从昆明市区打车到长水机场要多少钱？
机场到火车站打车要多长时间？
从机场到市区打车需要多少钱
机场到市区打的大概多少钱？
西部客运站到机场打的大概多少钱？
我晚上可能很晚到机场，有出租车打吗
从机场到市区出租车一般收费多少
从机场到市区乘坐出租车收费多少
请问机场的出租车晚上几点停运？
机场有出租车吗？
机场半夜有出租车吗？
机场有没有出租车
机场有出租车吗
你好，机场可以打印吗？
机场有没有打印的地方能不能打印机票，我有一个去金边的机票想到机场来打印
我明天7点到机场，需要到达及时打印，能否打印？
你好，昆明机场可以帮我复印文件吗？
你好，请问昆明机场是否有打印服务？
请问机场内可以提供打印服务吗？
你好，我想打印一个表格，机场那里可以打？
我想请问一下，昆明机场是否可以打印？
我要去打印身份证复印件，机场可以打吗？
机场能不能打印东西，我想打一个申请表格
请问机场是否有打印服务？
请问昆明机场打印处在什么位置？
请问您昆明机场哪里可以打印？
机场有打印东西的地方吗
您好，机场有可以打印的地方吗？
我想到你们机场打印一些东西，机场有打印店吗？
你们昆明机场有打印店吗？
昆明机场有可以打印的地方吗？
是昆明机场打印处吗？
请问昆明机场有没有可以提供打印的地方？
你们机场有打印的地方吗？
请问昆明机场有打印的地方吗？
你们昆明机场有打印处吗？
昆明机场有没有打印服务？
机场有没有可以打印的地方？
你们机场有打印的地方吗
请问你们机场可以复印吗？
昆明机场复印的地方在哪里？
你好，请问昆明机场有复印店吗？
机场那个国际航班出来的地方有没有卖移动或者联通的手机卡的
6岁小孩做电瓶车要收费吗？
劳驾，问一下我在昆明机场中转时间可能来不及，有没有电瓶车接送？
电瓶车目前收费标准是多少？
我的登机口在46号，我可以预约电瓶车服务吗？
我想问一下电瓶车最晚一班是几点？
电瓶车要不要收费？
80岁老人做电瓶车要收费吗？
用老年证能电瓶车，可以免费乘坐吗？
电瓶车是付费的吗？收费标准是怎样？
我怀孕6个月能够免费乘坐电瓶车吗？
孕妇乘坐电瓶车要收费吗？
你好，我想问一下电瓶车的联系方式？
亲，电瓶车上下班时间是多少?
请问机场还有可以送人到登机口的电瓶车吗？原来坐过10元钱。
1岁半小孩坐电瓶车要出钱吗
麻烦问一下，电瓶车电话是多少？
机场那个电瓶车是收费的吗？
婴儿做电瓶车要收费吗？
老年人做电瓶车要收费吗？
儿童做电瓶车要收费吗？
昆明机场电瓶车还在运营吗？
问一下你们有昆明机场电瓶车电话吗?
我想问一下机场有没有电瓶车送机服务，我这里有两个老人担心他们进去不知道怎么乘机？
老人行动不方便，机场有可以出租的电瓶车吗？
同志，麻烦问一下。昆明机场有没有电瓶车服务？
我是今天的飞机我想问一下，机场有电瓶车服务吗？
请问我在你们机场可以找到电源插座吗
我的手机快要没电了，跟您咨询一下，机场哪个位置有可以充电的插座呀
你好，你们登机口有插座吗
昆明机场的电源插座我在哪里可以找到呢
我还没有过安检，在哪里有电源插座
电源插座在什么位置有
请问我在长水机场b1层，有电源插座吗
昆明机场的电源插座在安检外有吗
到达昆明机场的航班有可以充电的电源插座吗
请问你们登机口附近有电源插座吗
你们机场的插座在哪个位置有
我在你们机场过夜，机场有可以充电的插座吗
我电话快没有电了，你们机场有可以供旅客充电的插座吗
登机口有插座吗
你们长水机场有充电的插座
麻烦问一下你们机场的插座我可以充电
能帮我查一下机场儿童娱乐区的地点吗？
我想了解一下机场儿童娱乐区？
我想咨询一下机场的儿童娱乐区是开放的吗？
麻烦请问一下机场的儿童娱乐区在哪里？
儿童娱乐区在机场里面吗？
我想咨询机场儿童娱乐区的位置？
儿童娱乐区在机场哪里？
机场的儿童娱乐区是在哪里？
请问机场儿童娱乐区在哪？
我想问一下机场儿童娱乐区的位置？
能提供一下机场儿童娱乐区的位置吗？
我要从昆明出发，机场有儿童娱乐区吗？
我想问一下机场里面有没有儿童娱乐区？
机场里面有儿童娱乐区吗？
那个，你们机场有儿童娱乐区吗？
你们机场有儿童娱乐区吗？
儿童娱乐区的地点是有登记吗？
请问机场有儿童娱乐区吗？
机场的有儿童娱乐区吗？
请问机场设有儿童娱乐区吗？
儿童娱乐区在机场里面有吗？
机场的儿童娱乐有具体在哪里吗？
你们机场有让小孩玩的地方吗？
你能不能告诉我飞机上哪里可以充电？
刚刚想找个地方充电飞机上有吗？
我刚到坐上飞机场手机没电了，怎么办啊？
我乘坐飞机，飞机上会有充电的服务吗？
在飞机上充电可以吗？
我乘坐昆明出发的航班，在飞机上能不能充电？
我坐上飞机后能不能充电啊？
飞机上会有手机充电的服务吗？
请问在飞机上能不能把手机充电？
我在飞机上找不到充电的地方，你能告诉我吗？
我想知道一下飞上充电的服务吗？
我想在飞机上把我的手机充电可以吗？
我在飞机上能不能充电呢？
请问飞机上有充电的服务吗？
飞机上有手机充电的地方吗？
我想问问飞机上哪里有充电处？
飞机上有ipad充电的地方吗？
你能告我飞机上有充电的地方吗？
请问在飞机上有充电的地方吗？
飞机上哪里有充电的地方？
东航飞机上的失物招领电话
请问长水机场可以按摩吗？
你们能否提供我一个按摩店的位置？
我在机场这里走了好久有按摩椅提供吗？
我刚下飞机太累想找个地方按摩您能告诉我一下吗？
我在机场想照顾按摩的您能提供我一下地方吗？
我太累了机场有按摩的地方吗？
机场有没有按摩的商家？
机场有按摩的商家吗？
我是中转的航班，间隔时间有点长请问机场有按摩的地方吗？
机场有休息按摩的地方吗？
我想问问机场哪里有按摩的店?
你们机场有没有电动按摩椅？
机场里面有按摩的地方吗？
机场那个位置有按摩？
请问机场有按摩的地方吗？
机场有按摩的地方吗？
我在机场里面，你们有按摩的地方吗？
我想在机场找个按摩的地方有吗？
我想在机场找个 按摩的地方，你们有登记吗？
你们机场按摩是在哪个位置？
可以在登机口广播寻人吗？
可以在机场大厅广播帮忙找人吗？
机场可以广播找人吗？
我有个外国朋友从达卡到昆明,我现在联系不到他,你们可以帮我联系一下吗?
你好，麻烦帮我查一下广播室的电话我有急事
我手机没电了，可以帮广播找我朋友吗？
机场广播怎么联系？
要用机场广播找人到哪里申请？
可以帮忙广播找人吗？
我跟家人走散了，手机没电了，可不可以帮我广播找一下家人？
我要广播找人可以吗？
可不可以广播告诉我朋友我在某个地方等着呀？
我有两个家人本来应该9点到昆明的，但是我一直联系不上人，你能帮我广播一下找人吗
我跟朋友走散了，可以帮忙广播找一下吗？
我跟朋友走散了，但是手机没电了，可以帮忙广播找一下我朋友吗？
机场广播室可以帮忙找人吗
可以通过电话联系广播室广播找人吗？
你们机场可以申请广播寻人吗？
广播找人在哪里申请？
机场有申请广播找人的地方吗？
在昆明机场可以广播找人吗？
你们昆明机场可以广播找人吗？
我要广播找人
机场有广播室能帮忙找人吗
机场有广播室吗
我是中国移动的，贵宾服务是要联系哪个部门？
请问百事特的电话是多少？
长水机场贵宾处电话是多少？
机场有付费的vip休息吗
百事特贵宾在哪个区域？
你们接机的贵宾厅要怎么联系
百事特在那个位置？
川航贵宾厅在哪？
请问机场在vip休息室吗？
招行贵宾厅在哪里？
昆航贵宾厅在哪？
南航贵宾厅在哪？
祥鹏贵宾厅在哪？
东航贵宾厅在哪？
机场里面东航的vip休息室在哪呢？
请问东航的v7贵宾休息室在哪个位置？
你们机场的贵宾室晚上几点下班？我的航班零点以后才到。
机场有贵宾服务吗
机场有贵宾室吗？
机场有贵宾休息室吗？地址在哪里?
我问一下，机场这边的vip休息的地方在那里？
v19在哪？
v7休息厅在哪？
贵宾休息室在哪？往哪走？
贵宾休息室在哪里呀
我想咨询一下农业银行贵宾休息室的电话
银行贵宾厅在哪里？
银行的vip休息室在哪里查？
我想咨询航空公司贵宾通道怎么走？
我想知道航空公司贵宾通道怎么走？
航空公司贵宾通道怎么走？
川航的贵宾通道在哪里？
川航贵宾通道在哪个位置？
东航贵宾通道在哪个位置？
东航的贵宾通道在哪里？
祥鹏贵宾通道在哪个位置？
昆航贵宾通道在哪个位置？
深航贵宾通道在哪个位置？
南航的贵宾通道在哪里？
深航的贵宾通道在哪里？
昆航的贵宾通道在哪里？
机场贵宾通道在哪里
祥鹏的贵宾通道在哪里？
南航贵宾通道在哪个位置？
出机场有vip通道吗
东航有专门的贵宾通道吗？
东航有贵宾通道吗？
福州航空有贵宾通道吗？
川航有专门的贵宾通道吗？
昆航有贵宾通道吗？
长龙航空有贵宾通道吗？
海航有贵宾通道吗？
南航有贵宾通道吗？
昆航有专门的贵宾通道吗？
我想知道航空公司有专门的贵宾通道吗？
西部航空有贵宾通道吗？
祥鹏有专门的贵宾通道吗？
川航有贵宾通道吗？
祥鹏有贵宾通道吗？
奥凯航空有贵宾通道吗？
南航有专门的贵宾通道吗？
我想咨询航空公司有专门的贵宾通道吗？
航空公司有专门的贵宾通道吗？
瑞丽航空有贵宾通道吗？
海航有专门的贵宾通道吗？
吉祥航空有贵宾通道吗？
深航有专门的贵宾通道吗？
厦门航空有贵宾通道吗？
深航有贵宾通道吗？
红土航空有贵宾通道吗？
东海航空有贵宾通道吗？
我想咨询航空公司有各自的贵宾通道吗？
我想知道航空公司有各自的贵宾通道吗？
航空公司有各自的贵宾通道吗？
山东航空有贵宾通道吗？
请问机场有头等舱的专用安检通道吗？
国航有贵宾通道吗？
国航有专门的贵宾通道吗？
航空公司贵宾通道的位置。
我想咨询航空公司贵宾通道的位置。
航空公司的贵宾通道在哪里？
我想知道航空公司贵宾通道的位置。
我想咨询航空公司贵宾通道在哪里？
我想知道航空公司贵宾通道在哪里？
海航的贵宾通道在哪里？
海航贵宾通道在哪个位置？
国航贵宾通道在哪个位置？
国航的贵宾通道在哪里？
我要携带鲜花机场可以打包吗？怎么收费？
买的鲜花，自己的箱子装不了，机场有行李打包的地方吗
你好我有行李需要在机场打包，可以吗？
你好，我刚到昆明机场，有什么地方可以帮打包行李吗
如果我到你们机场办理行李打包业务，费用怎么收
我在你们机场买了云南的土特产，箱子装不了，有代打包行李的地方吗？
我到昆明机场以后，有行李需要现场打包下，有这块业务吗
我到一把琵琶可以在昆明机场打包吗，怎么收费
昆明机场打包处什么时候开始上班
如果包坏了，办理不了托运，机场有打包行李的地方吗
我一会要去昆明机场乘机，麻烦问下机场有行李打包处吗
请问昆明机场打包行李需要收费吗
一般昆明机场打包行李的话，上班到几点
你们机场行李打包处的上下班时间是什么时候
我早上的航班，你们机场行李打包处几点可以办理
请问昆明机场行李打包处在什么位置？
行李打包处在哪里？
你好请问昆明机场行李打包处最早几点开始上班
请问昆明机场行李打包处最晚几点下班
昆明机场1号门旁边的打包处上班时间是什么时候
机场打包是怎样收费的？
打包处是怎么收费的？
我在机场打包的费用怎么那么贵？你们是什么收费标准啊？
昆明机场出发层打包处具体位置？
昆明机场3号门和4号门中间的打包处最晚几点开始下班
昆明机场3号门和4号门中间的打包处早上几点开始上班
昆明机场3号门和4号门中间的打包处晚上几点结束
昆明机场f3层2号旁边的打包处几点上班
你们机场有什么打包行李怎么收费？
请问机场有打包箱吗？具体怎么收费的？
请问机场有打包处吗？具体是怎么收费的？
昆明机场打包处什么时候开始工作
请问机场有行礼打包的地方吗？
请问昆明机场出发层1号门旁边的打包处还有设吗
我问一下，机场有行李打包的地方吗？
机场有行李打包的地方吗？
你们机场有纸箱打包的业务吗？怎么收费？
昆明机场出发层2号旁边还有行李打包的业务吗
机场有行李打包的地方吗
你们机场有那种可以缠绕打包的业务吗？
机场有打包处吗？他们是几点上班？
昆明机场3号门和4号门中间的打包处早上几点有工作人员
你们机场的打包处有上下班时间规定吗
昆明机场的行李打包处在几号门旁边
行李打包的时候有用到泡膜，机场有提供吗，怎么收费
你们机场里面有打包处吗？有没有保鲜膜？
请问你们机场有行李打包的业务吗
你们这里有打包处吗？有没有联系电话？
你好，机场有行李打包的地方吗？需要收费吗？
机场那里有行李打包的地方？
你们这里有打包处吗？
机场有行李打包处吗
想托运婴儿车，机场有行李打包处吗？
想托运婴儿车，机场有行李打包处吗
昆明机场有几个行李打包处
机场行李打包处有具体的收费标准吗？
你好，我有行李需要在昆明机场打包托运，请问下几点上班
装东西的包坏了，机场有办旅客打包的地方吗
请问昆明机场原来的三号和四号门中间的行李打包处还在吗
我的航班比较早，你们机场几点钟可以帮旅客打包
机场行李寄存处晚上20点还可以办理业务吗
我想先寄存一个东西
行李箱不想带走，可以寄存在昆明机场吗，费用怎么收？
我昆明飞版纳有包衣服不想带着，机场寄存要怎么收费？
我想寄存一个小型皮想，在哪里办理？
请问我晚上9：30到机场还可以办理行李寄存吗？
是什么时候都可以寄存行李吗？
我是不是24小时都可以带机场行李寄存处提取行李。
行李寄存了30个小时怎么收费？
我早上航班，有行李需要寄存，你们寄存处什么时候能上班？
有一个婴儿车需要寄存，机场哪里可以办理寄存？
请问，我从大理飞昆明带了个箱子，在昆明机场寄存几天，费用怎么算？
凌晨2点左右还可以寄存行李吗？
我的飞机晚上才到昆明，有行李需要寄存，可以办理吗？
我有个包不想带着走了，昆明机场可以有寄存的地方吗？
我带着电视机到机场托运不了，可以寄存吗，怎么收费？
我想寄存一个文件，要去哪里寄存？
寄存行李从哪个门进去比较近？
我到机场哪里去找行李寄存？
你好，婴儿推车在寄存处寄存2天，费用怎么收？
我晚上的航班到的昆明，还可以在寄存处提取行李吗？
广州飞昆明有行李需要寄存，怎么收费？
我6点多到机场，可以办理行李寄存吗？
我的行李晚上22点还可以提取吗？
我凌晨的航班，有行李需要寄存，还可以办理吗？
到机场了，需要临时寄存行李，一大早的工作人员会上班吗？
出发层的行李寄存处，工作人员什么时候开始工作？
到机场了，时间有点晚，还可以提取寄存的行李吗？
你好，我丽江飞昆明，想寄存一个包，怎么收费?
一个很小的背包办理行李寄存5小时费用怎么算？
我有个小包的物品不想带着乘机，在你们机场寄存费用怎么算？
唉你好，行李寄存的地方，工作人员什么时候下班？
我昆明飞丽江有包衣服不想带着，机场寄存要怎么收费？
去昆明机场乘机，有件行李需要寄存，你们什么时候开始办理？
学生式的双肩包可以办行李寄存吗？怎么收费？
从昆明机场出发，有需要办理行李寄存，什么时候可以办理的
我想问一下，我的东西寄存在你们机场了，晚上23点还取得出来吗？
我昆明飞成都有包衣服不想带着，机场寄存要怎么收费？
唉你好，昆明机场大件行李可以寄存吗？收费情况怎么样？
有一个行李箱需要寄存，机场哪里可以办理寄存？
我昆明飞南京有包衣服不想带着，机场寄存要怎么收费？
一个很小的背包可以办理行李寄存吗？怎么收费？
学生式的双肩包可以办理行李寄存吗？怎么收费？
我丽江飞昆明以后，可以几点钟提取到我的寄存行李/
如果我到你们机场，需要提取行李时有点晚，有什么联系方式吗？
如果到机场了，有东西需要临时寄存，你们工作人员什么时候上班
我的车钥匙可以到机场寄存吗，在什么位置可以寄存？
行李寄存分别是在哪一层啊？
我要存点东西，存几天要多少钱
纸箱打包好的衣服可以寄存吗，如果收费？
我要寄存高尔夫球具，可以寄存吗？怎么收费？
电视机带到你们机场了，带不走可以先寄存在机场吗，怎么收费的。
我的包不想带着乘机了，在机场办行李寄存，几点可以办理
长水机场到达大厅的寄存处在什么位置？
折叠自行车可以在机场寄存吗，怎么收费？
请问自行车折叠的可以在昆明机场寄存吗，要收费么？
我早上8点的航班，昆明机场可以办理寄存吗？
你好，打高尔夫用的球具，在昆明机场寄存怎么收费？
寄存的收费标准是怎么样的在机场？
唉你好，电视机在昆明机场可以寄存吗？费用如何算？
昆明机场高尔夫球具可以寄存吗？怎么收费？
我的书包要在机场寄存在哪里可以办理？
请问机场打包处在什么地方？
请问机场的行李寄存处最长可以寄存多长时间？
行李寄存处的收费标准是多少
行李寄存处是怎么收费的
机场行李寄存处是怎么收费的
行李寄存处在那个位置
机场行李寄存处在什么地方
凌晨了你们机场的出发层行李寄存处还在上班吗？？
机场行李寄存处在什么位置
你们机场的行李寄存处是24小时上班？
昆明机场正常存取行李的上下班时间
你们机场到达层可以寄存行李吗，上班时间是什么时候？
行李寄存营业时间是几点？
昆明机场行李寄存下班时间是什么时候？
机场行李寄存上班时间是什么时候？
请问知道行李寄存的电话吗？
行李寄存电话多少？
请问，机场行李寄存一个行李箱？怎么收费？
昆明机场寄存行李收费怎么收？
喂你好，昆明机场寄存行李两个小时怎么收费？
我要在昆明机场寄存一件行李，差不多寄存20小时，怎么收费的？
昆明机场寄存行李要收费吗？
机场行李寄存怎么收费？
我要寄存行李15个小时要怎么收费？
你好，行李寄存一个行李箱？怎么收费？
我是晚上十一点半的飞机，早上八点半去机场寄存行李是免费的吗？
请问行李寄存是怎么收费的？
行李箱在机场寄存14个小时怎么收费？
请问双肩包办行李寄存54小时怎么收费？
请问昆明机场寄存行李5小时怎么收费？
在昆明机场转机时，行李箱想寄存在昆明机场，怎么收费。
请问你们昆明机场大件行李可以寄存吗，怎么收费的。
行李箱先寄存在昆明机场三天后来取，怎么收费？
行李寄存怎么收费？
我的行李箱要寄存在昆明机场60个小时，怎么收费？
请问我的行李在昆明机场寄存了45个小时，费用怎么算？
行李寄存的收费标准是多少？
你们机场可以寄存行李吗？是怎么收费的？
我要在昆明机场寄存行李10小时，怎么收费的？
我的行李在昆明机场寄存了4天费用怎么收？
学生式的双肩包办行李寄存21小时怎么收费？
丽江飞昆明行李箱寄存在昆明机场，25小时，费用如何算？
行李寄存一个行李箱？怎么收费？
你好，小的背包办行李寄存10小时要收费吗？
b1层的行李寄存位置是哪里？
b1层行李寄存在哪个区？
机场行李寄存是在哪个位置？
机场的行李寄存在哪一层？
我想找行李寄存，位置在哪里？
机场行李寄存在哪里？
b1层的行李寄存在机场哪里？
行李寄存在哪里办理？
机场行李寄存哪个位置？
机场可以办理行李寄存吗？
b1层行李寄存在哪个出口处？
请问我把行李寄存在机场3天大概要多少钱？
行李寄存几点上班？
昆明机场到达层几点钟可以办理行李寄存？
我要在昆明中转，行李寄存在哪里？
机场f3层行李寄存在哪个位置？
f3层行李寄存在哪个区？
可以把行李寄存在机场吗?
机场能不能寄存行李
我有一台电饭煲要寄存，在机场哪里办理？
我要寄存一个箱子大概要收多少钱？
你好，请问机场有行礼寄存的地方吗？
隔离区内有行李寄存吗？
机场行李寄存有固定的点是吗？
国际到达有行李寄存吗？
机场行李寄存有联系电话吗？
你好，我问一下，机场有行李寄存的地方吗？
行李寄存有时间限制吗？
行李寄存是每层都有吗？
你好，昆明机场行李寄存什么时候上班？
b3层有行李寄存的地方吗？
我有3个大行李箱1个背包行李寄存怎么收费？
机场f1层有行李寄存吗？
到达区内有行李寄存吗？
机场有行李寄存吗
你好，我想问一下机场有没有行李寄存的地方？
b1层有几个行李寄存？
国际出发里面有行李寄存吗？
请问昆明机场行李寄存什么时候上班？
我的行李晚上23点还可以寄存在昆明机场吗？
隔离区内有没有行李寄存？
你们机场行李寄存有上下班时间吗？
你好，行李寄存的话，有上班时间吗？
机场有没有行李寄存？
昆明机场有几个行李寄存地方？
问一下机场有行李寄存吗？
f2层有行李寄存的地方吗？
行李寄存在f3层？
你好，机场有行李寄存服务吗？收费标准是多少啊？
f3层有几个行李寄存？
机场有行李寄存？
你们机场寄存行李有时间要求吗？
寄存行李有没有体积的限制？怎么收费？
大连飞昆明后中间有个行李箱想寄存在昆明机场，等回来时再取，费用怎么收。
到达以后有行李需要寄存，你们几点钟上班？
机场有寄存行李的吗
机场有寄存行李的地方吗
飞机误点，到昆明时候有点晚，寄存行李处几点下班？
机场有没有寄存行李的地方？
机场正常正常存取行李的话，有时间规定吗？
我想问一下机场有没有寄存行李的地方？
请问机场有行李寄存处吗？怎么收费呢？
想问一下机场有行李寄存处吗？
你们机场有行李寄存处吗？
行李寄存处的电话有吗
你们机场行李寄存处晚上有旅客要寄存的话，最迟什么时候？
在机场f4层有行李寄存处吗？
机场行李寄存处晚上有旅客要寄存的话，最迟什么时候截止？
机场有行李寄存处吗？
请问昆明机场有行李寄存处吗，在什么位置？
机场b2层有行李寄存处吗？
你们机场行李寄存处有上下班时间吗？
机场有行李寄存处吗？寄存有没有重量限制？
昆明机场行李寄存是24小时上班吗？
昆明长水机场有寄存处吗？
你好，请问机场有寄存处吗？寄存一个星期可以吗？
上海飞昆明后有个背包需要在你们机场寄存一下，怎么收费的？
我有个轮椅要寄存，可以在哪里办理？
我有个电脑要寄存，机场哪里可以寄存？
寄存处是24小时上班的吗？
你好，请问机场在寄存处吗？可以存多长时间？
我昆明飞大理，在昆明机场寄存一个箱子，回来是再取，要怎么收费？
你好，机场有寄放冷冻东西的地方吗
机场的行李寄存是24小时服务吗？
我在昆明机场寄存一个箱子，24小时以后来取，如果算价钱？
我的电视可以在机场寄存一下吗，位置在哪里
昆明机场出发的时候，要寄存行李，工作人员几点钟上班？
航班到了，到哪里去提取行李
请问国内航班的行李在哪几个行李转盘提取？
下飞机去哪取托运的行李
请问一下，飞机到达后，到哪里去取行礼呢？
你能不能帮我查一下我的托运行李在哪里
到达昆明机场以后提取行李要多长时间呢
行李托运了到时是要在哪里取？
机场行李查询电话多少
行李托运在哪取
我的航班是大韩航空的，现在想提取行李，机场有大韩航空行李提取处的电话吗？
机场可以购买保险吗
请问机场可以买保险吗？最多可以买几份？
我买票的时候没有买保险，到机场可以买吗
请问机场有卖保险的柜台吗？
机场有航意险卖吗？
我想申请摆渡车，到哪里可以申请到
摆渡车怎么收费
我的班次是凌晨到昆明机场，请问昆明机场安排住宿吗？
长水机场那边住宿费多少钱
机场酒店是多少呢
你们机场住宿的地方和坐飞机的地方离得远吗？
请问机场附近的酒店大概多少钱
你好，我问一下，机场的酒店在那里呢？
机场宾馆的电话多少？
机场宾馆电话多少？
机场宾馆在机场哪里？
机场宾馆在什么位置
在航站楼外面的机场宾馆的具体地址可以告诉我一下吗？
机场里有酒店吗？
你们机场哪边有酒店吗
机场有酒店吗？
你们这里有没有便宜一点的酒店呢？
机场附近有什么酒店？价格是多少呢？
你好，请问机场里面有酒店吗？价格是多少？
机场里面有住宿的地方吗
机场附近有可以酒店吗
机场附近有没有酒店
昆明长水机场的住宿要好几百吗？
机场有没有酒店？
您好，你能告诉我昆明长水机场都有哪些可以住宿的地方？
你好，请问机场有酒店吗？是多少钱一间呢？
你们机场里面有免费入住的酒店吗？
我想问一下机场有没有酒店？
请问机场有酒店吗？
机场里面有酒店吗？费用大概是多少？
候机楼里面有宾馆吗
你好，请问航站楼里有机场宾馆吗？
请问航站楼里有机场宾馆吗？
机场里面有宾馆吗
离机场最近的宾馆有吗
机场里面有宾馆吗？是怎么预定的？
我想知道昆明机场有宾馆吗？
机场有没有宾馆吗
机场内部有宾馆吗
机场里面有没有休息的地方
机场里面有休息的地方吗
我们是凌晨到长水机场，有可以休息的地方吗
你好，我想问一下机场有没有小时房？是怎么收费的？
你们哪里有国航的酒店吗？
机场有钟点房吗
昆明机场里面有钟点房吗？
在航站楼二楼那个酒店，电话号码是多少？
机场宾馆怎么收费？
机场有没有住的地方
机场里面有住的地方吗？
您好，您能告诉我机场钟点房的收费情况吗？
你们候机楼里的那个钟点房是多少钱
机场钟点房是多少钱一晚
我坐大巴到你们昆明机场，请问在哪个航站楼下？
我到了机场，要去什么地方可以吃回族餐？
我已经过了安检了，请问什么地方有回族餐厅呢？
我送朋友来乘机，他是回族人，机场里是否有回族餐厅呢？
请问除了值机岛a区有兰州拉面馆，其它地方还有回族餐厅吗？
麻烦问哈，过了安检后还有回族餐厅吗？
请问昆明机场里除了兰州拉面馆还有没有其它回族餐厅呢？
我在航站楼f3层d区，怎么走才能找到回族餐厅？
请问哈机场里什么地方可以吃清真菜或回族拉面的？
如果进入安检区域后有正宗回族餐厅吗？
我想了解一下机场里的回族餐厅是在隔离区内还是在隔离区外边？
回族人要从昆明坐飞机，可不可以在机场里吃饭？
昆明长水国际机场是否有为回族旅客提供用餐的地方？
在长水机场里的什么地方可以吃回族餐？
长水机场的回族餐厅具体地点在哪里呢？
请问机场回族餐厅在哪儿呢？
能否告知机场回族餐厅在哪里呢?
我就在出发层，回族餐馆在什么位置？
我在机场里想吃回族餐，可以吗？
请问f3层有回族餐厅吗？
我是一个回族人，如果想在昆明机场里吃饭，有回族餐厅吗?
请问机场里面有回族餐厅吗？具体位置在哪里？
机场有没有穆斯林的餐厅呢
听说机场里有兰州拉面馆，地点在哪里，还有没有别的回族餐厅？
你们有没有机场回族餐厅的位置信息？
麻烦问哈，昆明长水国际机场里有没有正宗的回族餐厅？
请问在机场国际值机区域附近有回族餐厅吗？
机场b1层里有没有兰州拉面馆或其它回族餐厅？
长水机场里有哪几家回族餐厅或餐馆呢？
请问你们长水机场里有回族人吃饭的地方吗？
昆明机场里有回族餐厅吗？
你们机场里有几家回族餐厅呢？
请问哈昆明机场的回族餐厅多吗？
请问机场登机口附近是否有回族餐厅？
我是回族人，在机场里有没有回族餐厅？
请问昆明机场里有兰州拉面馆或回族餐厅吗？
昆明机场里可以吃回族餐吗？
机场里面有回族餐厅吗？
机场有回族餐厅吗？
我是回族，请问机场里是否有回族餐厅或清真餐馆？
请问b2层里有没有回族餐厅？
昆明机场的回族餐厅有拉面或其它清真食物吗？
麻烦请问哈机场里有没有清真回族餐厅？
你们机场里有没有回族餐厅或清真餐厅？
你们机场是否有接待回族旅客的餐厅或餐馆？
请问你们机场里有回族人用餐的地方吗？具体地点在哪？
请问回族人到机场里有用餐的地方吗？
请问你们机场是否有回族餐厅，那地点在哪里呢？有没有在航站楼里？
请问昆明机场航站楼里是否有回族餐厅?
回族旅客从其它机场到昆明机场后，有用餐的地方吗？
请问机场回族餐厅距离航站楼远吗？地点在什么地方？
在机场找个休息的地方开会，可以吗？
你们机场的会客厅怎样收费？
你们机场的会客厅怎样收费？我想使用1个多小时？
你们机场的会客厅收费高吗？
收费的会客厅，多少钱一小时？
你们机场的会客厅收费贵吗？
我可以使用你们机场的会客厅吗，收费也行？
我在昆明机场要开会，你们的场所怎么收费？
在昆明机场开会，你们提供场所的地方，收费贵吗？
麻烦给我个能开会的地方的电话号码？
机场有提供临时开会的服务吗？
请问机场收费的会客厅，哪里有？
昆明机场有会客厅吗？
机场有提供开会的场所吗？
昆明机场有提供旅客开会的地方吗？
你们机场有提供旅客开会的地方吗？
你们机场能开会的地方，收费高吗？
在昆明机场开个会，怎么收费？
你好，你看我想问一下机场有没有wifi呢？
请问候机楼有wifi吗？
昆明长水机场里面有wiff吗？
您好，请问一下昆明机场的里面可以上网吗
你们那个空港一号线中午有没有车呢
我晚上9点多才能到机场，那个时候还有大巴可以坐吗
我想问一下，我明天十一左右的航班，我要坐那个空港一号线，他是多长时间发一班呢
空港2号线从巫家坝发车的那个，是在什么地方乘坐
空港快线的票价是不是25块钱
请问经过小西门的919停靠在那个位置？
那个公交919d线的发车时间你们知道吗
麻烦请问一下空港三号线的大巴最早是几点
到达昆明机场后到哪里乘大巴
大巴2号线最晚是几点从机场走？
从机场坐大巴到城里，2号线的大巴，最晚是几点的
我想问一下机场大巴怎么联系
我想问一下机场大巴是多少钱一位
机场大巴是多少钱一位
最晚的机场大巴是几点
机场大巴在哪可以乘坐
我想请问一下往世博园开的那个机场大巴是在哪里停?
机场大巴最晚的是几点
机场大巴的票价是多少？
919快线的电话你们那里有吗
919的电话有吗
那个空港快线的电话是多少
空港快线收费多少
机场大巴5号线几点发车呢
空港一号线从机场出发最早的是几点？
我想跟你确认一下，昆明机场停车场是怎么收费的？
919的有哪些线路呢
我到了机场以后去哪里乘坐空港快线？
机场大巴收多少钱
我想问一下空港一号线最晚一班从机场出来是几点？
5点的空港快线有哪里发车？
晚上机场大巴最晚几点？
919a线最早是几点发车？
你好，你们的那个机场大巴是多少钱？
919机场巴士最后一班是几点？
请问，到长水的机场大巴最晚是几点的？
我早上7点多航班，哪有机场大巴可以坐
从火车站到机场那个919c早上是几点钟发车的
机场大巴最晚一趟是几点？
你们机场附近有没有大巴停靠的地方？
你好，昆明机场有大巴停靠点吗？
请问机场的机场大巴在哪里乘坐
机场大巴最早的是几点
919c线最早是几点出发？
机场大巴最早的一趟是几点？
空港快线是票价是多少钱一个人
我晚上八点到机场还有没有机场大巴的
你好，我问下空港快线的电话？
机场空港线最早是几点
机场大巴一号线电话是多少
昆明机场到市区有没有地铁？
从长水机场有到南部客运站的地铁吗？
你好，机场的地铁有没有开通了？
机场到市区有地铁吗？
机场地铁最晚几点
我晚上十点半左右到机场，那个时候还有轨道交通吗
地铁有没有通到机场的
地铁6号线运行时间
请问目前有没有地铁直接从市区到达长水机场的？
你好，现在到机场可以坐地铁吗？
红土航空的客服热线是多少？
你们能帮我转接一下安检电话吗？
机场公安的电话是多少？我要报警。
你好，我想查下昆明航空的客服电话？
我想问一下山航的服务电话？
请问祥鹏航空在长水机场的电话是多少？
我问一下，你们能帮我转接一下安检的电话吗
你好，我想问一下机场国航提货的电话？
有没有南方航空的柜台电话
你们机场服装专卖店的电话是多少？
有红土航空在昆明市里的营业部电话吗？我要买婴儿票。
国航的电话是多少
麻烦告诉我一个春秋航空的电话
你好，麻烦给我一个联合航空昆明机场的办公司电话
国航在你们机场的电话是多少
我想问一下昆航的服务电话？
这边有边检电话吗
你们那个行李查询的电话有没有别的号码，你们给我那个电话总是占线
我想问一下昆明航空的客服电话是多少
西部航空电话是多少
机场海关电话是多少
请问你们有没有机场办公室的电话号码？
瑞丽航空的电话
能给我下国航电话吗
我想问一下你们这边有没有昆明长水机场安检的电话？
麻烦帮我查一下南航在你们机场的柜台电话
我问一下东航的电话是多少？
机场公安办证处的电话是多少能帮我查一下吗
我想问一下机场商场的一个电话能帮我查吗？
你们货运部的电话是多少
昆明航空的电话是多少啊
长水机场安检的电话
东航的营业厅或者是柜台电话你们有吗
昆南方航空的电话是多少啊
麻烦你帮我查一下南航的电话是多少？
能不能帮我核实一下东航的柜台电话？
你好，你们那边货运中心的电话是多少
你们那个机场代理的行李查询处的电话是多少
东航行李查询处的电话号码是多少？
红土航空客服热线是多少？
我想问一下机场海关的电话
问一下你们昆明机场祥鹏航空的柜台电话
祥鹏航空电话多少？
可以给我提供瑞丽航空在机场的一个电话吗？
你好，我想问一下机场祥鹏航空售票柜台的联系方式？
我想问一下边检的电话
麻烦给我四川航空在昆明机场的柜台电话吧
我的航班取消了,请问长水机场有春秋航空柜台的电话吗?
你好，帮我查一下东方航空的电话，谢谢
你们知不知道机场候机大厅里面有个建新园的电话号码
机场急救部门的电话有没有
福州航空的电话是多少啊
查一下空港快线的电话
机场办证处电话多少？
东航电话是多少？
我想问一下祥鹏的售票电话是多少
我想问一下安检那边的电话
你能给我提供泸沽湖机场的服务电话吗？
你们货站的电话是多少
东航的电话你们那有吗
停车场电话是多少
可以帮查下广播的电话？
我想查询昆明长水机场的空港物流的提货电话？
qv的联系电话
有值机的电话吗
麻烦给我提供一个长龙航空的电话，我们要订儿童票
昆明航空的电话拨打不通，有其他的联系方式吗
机场边检的电话能给我提供一下吗？
请问昆明机场物流的电话是多少？
机场大巴的联系方式你能提供给我吗？
你们这边有安检的电话吗
我咨询一下长水机场边检的电话是多少
你可以告诉我长水机场的电话吗？
我想问一下安检的电话
东方航空的提货电话是多少
安检有没有其他电话，一直打不通？
你好，请帮我看一下那个海南航空的电话是多少
东方航空有没有柜台电话
国航柜台电话是多少呢
请问一下你们昆明机场公安处的电话
东航货运电话是多少
你们有老挝航空的电话吗？
你好，你们那个安检的电话是多少？
川航的柜台电话是多少
麻烦帮查一下昆明航空的电话
我孩子在机场走丢了，可以告诉我广播处电话吗？
请问你们这里有祥鹏航空公司人力资源部门的电话吗？
西部航空的电话是多少？
我想问一下机场祥鹏航空的售票电话？
请问首都航空的电话是多少？
请问长水机场里面有商铺信息的电话吗？
我想问一下机场安检的电话
你好，你们机场安检的电话是多少？
机场邮政的电话是多少呢
机场公安办证处电话一直打不通有别的号吗？
你们机场公安办证处的电话是多少？
祥鹏航空在昆明机场柜台电话给我一个？
请问昆明航空客服电话是多少?
你好，麻烦给我一个昆明航空的电话
能告诉我一下南航的柜台电话吗
能告诉我一下昆明航空的电话吗
麻烦你给我一个南航的柜台电话？
我想查询一下你们那个空港物流的发货电话
我想联系机场内的商铺，你们有电话号码吗？
给我一个昆明安检这边的电话
有没有中国航空的电话
你们有机场交警大队的电话吗
国航柜台电话是多少？
你好，我问一下，机场的东航柜台电话是多少？
你好，麻烦你给我一下机场祥鹏航空的电话？
有没有飞机维修基地的电话呢？
请问一下，昆明航空的电话是多少？
东方航空的电话是多少
请问你们这里有东航人力资源部门的联系电话吗？
机场派出所电话是多少
你好，我想要一下你们这边川航的柜台电话有吗？
帮我看一下西藏航空的电话
机场派出所的电话是多少
你们能给我提供一个东航的柜台的电话吗
你好，我想问一下公安证处的电话是多少
南方航空的电话是多少
瑞丽航空客服热线是多少？
我想问一下瑞丽航空的柜台电话是多少
可以给我提供办证处电话吗？
我想问一下长水机场急救中心的电话是多少呢
东海航空的客服热线是多少？
查询空港快线的电话多少？
机场的联系方式
机场的服务电话是多少
机场广播处的电话能告诉我吗？我有急事但是号码查询台没人接电话现在。
我想问一下你们那边有边检的电话吗？
我想问一下机场航空物流的电话
我想问一下机场百事特贵宾厅的电话是多少
我想要一下机场海关的电话
请问安检的电话号码是多少？
能给我一下边检的电话吗
帮我查一下南航在机场的提货电话
长龙航空的电话是多少啊
请问机场阿玛尼专卖店的电话是多少？
昆明航空货运部的电话是多少
请帮我查一下海南航空的客服电话
我想问一下机场边检的电话是多少
请问一下东航的柜台电话是多少
红土航空的电话是多少
你好，你能不能给我一个春秋航空的电话？
那个瑞丽航空有客服电话吗？
你好，我想问一下机场办证处的号码？
在长水机场国航柜台的电话是多少
你们有没有联合航空的咨询电话
长水机场交警支队电话是多少？
四川航空值机柜台电话多少？
机场那边那个祥鹏航空的电话是多少啊
有没有首都航空的柜台电话
有东方航空的柜台电话吗
我想问一下昆明机场泰国航空的电话
南航在机场的值机柜台电话是多少
机场管手推车的部门电话是多少？
我想查一下海南航空的服务电话
你们那里有个贵宾服务，电话是多少
能不能查到边检那边入境的那个电话
机场安检电话是多少？
昆明航空的电话多少？
你好，我问一下机场vip的电话？
你好，我能查到机场商铺的电话吗
有机场派出所电话吗
你好，机场东方航空的电话是多少，你们知道吗？
请问一下东航在昆明机场的柜台电话号码是多少？
你好，麻烦问一下昆明航空的电话是多少？
麻烦你告诉我一下安检部门的电话
机场失物招领的电话是多少？
深圳航空柜台电话多少？
香港快运航空机场柜台电话多少？
机场公安电话是多少呢
昆航的电话号码是多少啊
我的航班取消了我想开一个取消证明，能不能给我提供一下东航的联系方式？
麻烦给一下云南空中管理局的电话。
安检电话一直打不通，还有其他电话号码吗？
问一下瑞丽航空电话是多少
问一下福州航空电话是多少
机场这边的士运营中心服务热线是多少？
麻烦问一下西部航空的电话号码
昆明航空电话是多少
麻烦帮我查一下福州航空的电话
你好，请问西藏航空客服电话是多少？
你们有没有机场公安的电话
四川航空值机柜台电话？
有没有首都航空的电话
东航行李查询电话多少
你好，请问一下昆明机场那边有昆明航空的柜台电话吗
昆明机场东航这边的电话有吗
麻烦帮我查一下山航在昆明机场的电话
东方航空行李查询电话多少？
请问下西部航空的电话号码是多少？
你好，能不能给我下机场安检的联系方式？
请问一下昆明航空的电话是多少
你们这边有没有机场派出所的电话
你好，我想问一下昆明机场有几个航站楼呢？
昆明机场现在有几个航站楼啊
昆明机场有几个航站楼
昆明机场有分不同的航站楼吗？
你好，我想问一下昆明机场是有几个航站楼？
我想查询昆明机场航站楼信息。
你是昆明机场客服吗？请问你们昆明机场有几个航站楼？
机场有几个候机楼？
你知道昆明机场有几个航站楼？
是昆明机场吗？你们机场有几个航站楼呢？
昆明机场有几个航站楼呢？
昆明机场有分t1\t2航站楼吗？
嗯，昆明机场的t1航站楼是在什么地方呢？
请问你们机场有几个航站楼？
请问长水机场有几个航站楼？
你好，我想咨询下昆明机场有几个航站楼呢？
你们昆明机场有几个航站楼？
请问昆明机场出发有多少个航站楼？
请问昆明机场有几个航站楼？
你好，我想查询昆明机场有几个航站楼。
昆明机场有几个航站楼？
你知道昆明机场t1航站楼在哪里吗？
那个请问t1航站楼怎么走？
东航提货部的电话是多少
东航提货的电话多少？
你好，你们空港物流的电话是多少
东航货运处的电话是多少
我想问一下机场物流的提货电话
我想发点货，你们那边空港物流有没有时间限制呢
你好，我有东西发过来，提货是在机场哪个位置
东航的货在那里发货呢？
东航货运是在哪里提货
我想问一下机场货运部几点下班?
你好，帮我查一下香港快运的电话
你们机场发货的电话是多少
我想问一下空港物流的电话
国航的货运是在那里取货？
从你们长水机场发货是要打那个号码？
我发了航空货运，提货的话我要打哪个电话
四川航空提货部的在哪个位置
从广州托运一条狗，怎么查有没有到？
机场物流收费标准是怎样的？
你好，机场的空港物流在那里？
我有个货要提，怎么联系到
我想问一下空港提货的联系方式？
提货要去什么地方提
川航货运的电话号码是多少？
我想问一下机场空港物流的位置是不是东航货运旁边？
你好，我今天有从上海发过来的货，我想问一下是到那个地方提货？东方航空的。
祥鹏的提货处在哪
你们机场有货运吗？
东航货运在机场哪里？
发货是怎么收费的
我想问一下东航公司提货费怎么收
你好，我想问一下机场货运是在哪个地方？
麻烦帮我提供一下空港物流发货电话
请问川航的货运电话是多少？
我想问一下机场有空港快运吗?我有东西要发到海口
航站楼有没有加油站？
如果需要在机场加油，要联系哪里呢？
我的车能否在机场里加油呢？
请问机场加油站的服务电话是多少？
我在机场里，车子需要加油，有加油站的电话吗？
机场里有加油站吗？
我需要咨询在机场加油的问题，打哪个电话？
机场加油站离航站楼远吗？
你们有没有机场加油站的电话？
请问有机场加油站的咨询电话吗？
我的车开来你们机场那边有没有什么地方可以加油？
请问机场里有没有加油的地方？
请问能否提供机场加油站的电话？
你们机场加油站的电话号码是多少啊？
我了解一下机场有没有加油站？
请问在机场里有加油站吗？
请问机场加油站的具体位置？
我是开车来机场乘机的，可以在机场加油站里加油吗？
昆明机场允许旅客过夜吗，有不有指定的免费休息区域？
我的航班比较早，想提前到机场来，有免费休息的地方吗？
可以告诉我下，昆明机场免费休息区怎么走？
我在到达大厅，想问下昆明机场有免费休息的地方吗？
机场的免费休息区在哪里？
机场里有没有提供免费休息的地方？
请问昆明机场免费休息的区域在几楼？
请问昆明机场免费休息的区域在哪里？
昆明机场有免费休息的地方吗？
我的航班比较早，想提前到机场来，有免费休息的区域吗？
昆明机场免费休息区怎么走？
请问昆明机场免费休息的地方在几楼？
我明天一大早的航班，想今天就到机场，可以有免费休息的区域吗？
机场的免费休息区在什么位置？
昆明机场免费休息区在哪里？
昆明机场的免费休息区在哪里？
请问下昆明机场有免费休息的区域吗？
机场停车一小时多少钱？
停车场停车一小时收多少？
机场停车场是怎么收费的？
机场停车我停了5小时收多少钱？
机场停车场收费规定是什么标准？
机场停车收费标准是多少钱一小时？
机场停车场停一小时是怎么收费的？
机场停车场收费是怎么收的？
机场停车停3小时是怎么收费的？
投诉昆明机场行李部可以拨打哪个投诉电话？
请问投诉昆明机场可以拨打哪个电话？
投诉安检要打那个电话？
我要投诉你们机场的摆渡车，请问打哪个电话？
请问昆明机场的投诉电话号码可以提供给我吗？
机场投诉电话多少？
投诉昆明机场现场现场问询工作人员可以打哪个联系电话？
你好，你们机场投诉的联系方式是多少？我要投诉你们安检，安检是航空公司管理还是你们机场管理的？
请问投诉昆明机场失物招领处的电话？
我要投诉安检，是打你们机场的投诉电话吗？
请告诉我昆明机场的投诉电话。
请问昆明机场投诉电话？
我要投诉昆明机场，请问要打哪个号码？
投诉安检打哪个电话？
投诉昆明机场卫生间可以拨打哪个电话？
昆明长水机场的投诉电话。
请问投诉昆明机场地服打哪个电话？
请问在机场里有退换货的部门吗？
请问机场消费换退货的电话是多少？
如果在机场里买了质量不合格的商品，有没有退货电话？
请问在机场里有商品需要退换，要联系哪里处理？
我通过机场商铺买了一件衣服，需要换，怎么处理，有消费维权电话吗？
如果机场里买到质量有问题的商品需要退换，要联系什么电话处理？
你们机场是否有旅游消费退货的服务电话呢？
请问有没有机场退货的电话？
请问有没有机场消费维权的服务电话？
我在机场买了一个玉手镯，不太满意，需要退货，有电话吗？
请问机场有消费维权电话吗?
如果对机场商铺买的东西不满意需要退换，打哪个电话咨询？
在机场里买的商品需要更换，打哪个电话可以咨询退换？
一般在哪里可以找到招聘信息？
机场招聘报名信息在哪里填写？
机场招聘去哪里查询？
昆明机场招聘信息在哪里看？
安检招聘的信息在哪里查询？
我就想大概了解一下机场里面住宿的收费情况？
问一下机场有钟点房吗？
喂，您好，机场里面的宾馆收费要多少钱一晚？
您好，昆明机场有休息的地方吗？
机场里面有休息室吗
请问一下昆明机场里面住一晚要多少钱？
我中间只间隔5个小时的转机时间，机场里面有可以睡觉的地方吗？
机场一楼有休息室吗？
您好，机场里面可不可以过夜？
机场出发大厅有可以休息的地方吗？
机场的休息室收费高吗？
我想提前到机场住一晚，里面的收费情况怎么样？
我想问一下机场里面的住宿大概在什么价位？
请问一下机场里面哪里可以休息？
东航休息室在那个位置？
我明早6:00的飞机，想提前到机场住一晚，有休息的地方吗？
您好，机场里面的住宿收费高吗？
麻烦咨询一下昆明机场有睡觉的地方吗？
长水机场里面有计时休息室吗？
问一下机场里面可以休息的地方位置在哪里？
我想咨询一下昆明机场里面有宾馆吗？
请问机场有休息室吗？
想问一下昆明机场里面住宿是怎么收费的？
想问一下机场休息要收费吗？
您好，请问一下昆明机场哪里可以提供住宿？
您好，昆明机场航站楼里面有睡觉的地方吗？
我在昆明转机，中间只有几个小时，有什么休息室可以推荐的吗？
那个你能告诉我一下昆明机场可以休息的地方都在哪？
您好，机场里面过夜有免费的吗？
我想问一下昆明长水机场里面都有哪些地方可以休息？
机场有胶囊睡眠舱吗？
可以给我提供一个胶囊睡眠舱的电话吗
您好，你们机场的睡眠舱大概在哪个位置
上次我来您们机场看到有一个迷你睡眠舱，有电话吗
昆明长水机场的胶囊睡眠舱有没有电话，我问一下他们
迷你睡眠舱在机场什么位置
麻烦请问一下昆明长水机场里迷你睡眠舱的位置在哪？
有电话可以预定迷你睡眠舱吗
麻烦告诉我一下胶囊睡眠舱的位置在哪里
上次我来您们机场看到有一个胶囊睡眠舱，有电话吗
迷你睡眠舱在航站楼的哪个位置？
您们长水机场是不是有个胶囊睡眠舱
胶囊睡眠舱的电话有吗
胶囊睡眠舱在机场什么位置
昆明长水机场的迷你睡眠舱是不是在f1层，有电话吗
胶囊睡眠舱在航站楼的哪个位置？
麻烦提供一下迷你睡眠舱的电话？
机场有迷你睡眠舱吗？
您们长水机场是不是有个迷你睡眠舱
可以给我提供一个迷你睡眠舱的电话吗
麻烦提供一下胶囊睡眠舱的电话？
麻烦告诉我一下迷你睡眠舱的位置在哪里
迷你睡眠舱的电话有吗
我到昆明机场以后我怕我找不到出来，你们有专门的接机服务吗
麻烦问一下，你们机场可以为旅客提供送机服务吗
你好，我想问一下机场有没有接送机服务？
请问长水机场可以为旅客提供送机服务吗
是这样的，如果我网上订机票，上面显示有接送机服务，有这回事吗
你们昆明机场可以提供接机服务吗
您好，请问你们这里有接送机服务的电话吗？
你们机场有接机服务吗
长水机场有接机服务吗
昆明机场的接机服务付费的
昆明机场有送机服务吗
昆明机场有接机服务吗
机场哪里有寄明信片的地方？
请问昆明机场航站楼里可以发送快递吗？
机场航站楼里有快递吗，我想寄东西。
我就在航站楼里，有邮局吗，想寄东西。
机场有邮电局吗？我要寄明信片。
请问昆明机场的快递公司在什么地方？
机场有可以寄明信片的地方吗
你们昆明机场有邮寄东西的地方吗？
机场可以寄快递吗？
我在机场什么地方可邮寄？
昆明机场快递公司的电话有吗？
机场邮局的上班时间是几点到几点？
我在你们机场，找不到快递，位置在哪儿？
我7点到你们机场可以发快递吗？
昆明机场快递在哪里啊？
机场里能邮寄东西吗？
我这边要寄一个航空快件，要联系哪里呢
机场里可以帮我寄东西到别的地方吗？
机场有没有寄明信片的地方？
请问你们机场有快递公司吗？
你们机场快递具体在什么位置？
请问我刚刚到达你们机场，我要发个快递可以吗？
我的证件忘带了，家里人要邮寄过来，昆明机场有快递接收吗？
你们机场有顺丰快递吗？
家里人要寄证件给我，我在昆明机场，能接收快递吗？
机场有发快递的地方吗？
机场里的快递能否帮忙收快递？
请问你们机场可以发快递吗？
机场有邮局吗，我要寄文件？
机场邮局在哪个位置？
请问我8点到机场可以发快递吗？
昆明机场有邮局吗，具体位置在哪？
机场航站楼里有快递吗，我需要收快递。
长水机场里有哪几家快递呢？
我可以去昆明机场取快递吗？
请问昆明机场能否发快递？
机场有快递吗？
长水机场可以邮寄东西吗，在哪里办？
我在昆明机场里买的东西可以直接发快递吗？
请问一下我要机场寄一个件在什么地方呢
机场里有没有邮局呢？
你好，请问机场有邮政吗？
机场有没有寄信的地方？
我问一下机场有邮局吗？
请问昆明机场发快递要去什么地方办理？
请问老人的无陪服务到哪里可以申请？
我父亲年纪比较大了，行走不方便，机场有没有接送机的服务？
请问办理离境退税的是哪个部门？有电话吗？
我是乘坐东航的国际航班，要办理离境退税手续，请问在机场哪个位置办理？
到了机场以后机场可以染头发吗
您好，机场可以做美发吗
您好，f3层有美发店吗
你好，机场可以剪头发吗
我到机场需要做足浴可以吗
昆明长水机场的足浴店是不是在f1层
你好，麻烦问一下机场有足浴店吗
您好，机场的美发店在什么位置
请问，过了安检以后有足浴店吗
您好，机场的美发店我想去洗个头，人会不会很多呀
我想知道机场足浴店的位置
机场足浴店在机场什么位置
您好，请问一下昆明机场的美发店在机场的什么位置，导航可以到吗
您好，机场洗头大概价位是多少
你好，机场有洗头店吗
您好，机场里面的理发店我早上八点左右去，可以理发了吗
麻烦问一下，昆明长水机场的美发店是不是二十四小时的吗
我想了解一下机场美发店的位置
你好，机场是有好几家足浴店吗
您好，我想知道一下昆明机场足浴店有没有联系方式
您好，请问一下昆明机场的足浴店只有一个吗
你好，昆明长水机场足浴店收费标准是什么
我在昆明机场中转时间比较长，你们机场有美发店吗？我想去做头发
麻烦问一下，机场里面的美发店距离到达大厅远吗
您好，请问一下过了安检以后有美发店吗
您好，有机场美发店的电话吗
麻烦问一下你们机场的理发店晚上开门吗
您好，昆明机场足浴店离换登机牌的地方远吗
机场的美发店是不是在f1层有一个
您好，请问一下机场的足浴店在几楼啊
昆明长水机场的足浴店二十四小时开放吗
您好，机场有理发店吗
机场有美发店吗
昆明长水机场有几个足浴店
你好，昆明长水机场有几个美发店
麻烦问你一下，昆明长水机场里面的足浴店有几个
我凌晨以后到昆明机场，你们那里足浴店还开门吗
你能给我的老人提供一个轮椅吗？
你好，机场有轮椅服务吗？
可以在机场申请轮椅吗？
机场可以申请到轮椅吗？
你们机场可以提供轮椅服务吗
你们机场有没有那种给行动不便的人使用的轮椅？
你是昆明机场吗？你们有没有轮椅提供给旅客用的？
可以在机场可以申请轮椅吗？
你们机场有轮椅可以提供吗？
你好，请问你能给我提供轮椅吗？
长水机场有拍落地签的地方吗？
长水机场可以拍落地签吗？
拍落地签照片的地方在哪？
我咨询下长水机场有可以拍签证照片的地方吗？
我要办落地签证，有可以拍证件照的吗
机场有那种可以落地签自拍的机器吗？
机场有可以拍落地签的地方吗?
我要出国，机场有照签证照片的地方吗？
哪里可以拍落地签照片？
出国宝可以拍落地签照片吗？位置在哪？
我想问下拍落地签照片的机器在哪？
机场落地签在哪里拍？
请问机场有快捷通道吗？
我的香格里拉飞昆明的航班延误了，昆明航班飞西安的航班赶不上了，有什么绿色通道吗
绿色通道
我是现役军人，有快速通道可以走吗？
机场的绿色安检通道是哪个？
我才刚刚过你们的那个机场收费站，可能快赶不上了，你们有快速通道吗
我现在还在来机场的路上堵着车，可能到机场就只有半个小时了，到了机场以后有什么绿色通道吗？
我从长水到深圳的，但是高速上出了点问题，可能只能提前半个小时才能到机场，有没有什么绿色通道可以走的
南方航空的便捷通道是哪条？
你好，昆明机场有没有行李推车？
请问您，昆明机场有没有免费用的行李车？
机场有行李手推车吗？
机场有行李车能用吗？
你好，机场有没有手推车？
你好，昆明机场有免费的行李车吗？
我从昆明到上海，行李太多，机场有行李车吗？
你好，昆明机场的行李车是免费的吗？
您好，请问有手推车可以用吗？
昆明机场有没有手推车可以用？
请问机场内有手推车吗？
请问机场有没有行李手推车？
机场有行李推车吗？
昆明机场有没有行李车？
您好，请问机场有手推车吗？
你好，昆明机场有行李推车吗？
昆明机场在什么位置有行李车？
你好，有没费的手推车可以用吗？
我问一下，昆明机场哪里有行李车？
麻烦告诉我一下机场免税店在哪个地方呢？
我们来旅游的，昆明机场里哪里有免税店啊？
昆明长水机场里面有免税店吗？
我是坐国际航班回来的，在提行李的附近有没有机场免税店啊？
你们机场有没有免税店可以购物的？
我想问一下昆明机场国际出发的候机厅里是否有免税店呢？
请问机场里是否有免税店方便出国的旅客购物？
我从昆明机场下机后怎样才能去免税店购物啊？
请问机场f3层有免税店吗？
请问国际航班登机口附近有没有免税店呢？
请问机场免税店就在航站楼里还是在外边呢？
想问一下，你们机场的免税店是在出境区域吗，有没有地址？
请问昆明机场有没有免税店可以买进口烟酒？
你们机场里免税店多不多，都在什么地方呢？
你们机场里的免税店有没有电话号码？
机场免税店有电话吗
请问昆明机场免税店具体位置在哪里？
请问机场免税店是在隔离区里还是隔离区外边？
我要乘坐国际航班，麻烦问哈机场免税店在哪里？
请问长水机场有免税店吗？
麻烦问下，b1层到达大厅里有没有免税店？
请问你们机场免税店有几个？
请问长水机场国内出发候机厅有没有免税店？
请问国际航班进入隔离区后往哪儿走才能找到免税店？
机场里有没有免税店，有电话可以咨询吗？
请问机场免税店是24小时营业吗？
想在机场免税店买名牌香烟或化妆品，请问有免税店吗？
机场免税店在隔离区里的哪个地方？
从昆明机场乘机想去逛逛免税店，机场里有这个店吗？
我们要从昆明机场乘机去外国，机场里有免税店吗？
机场有免税店？
到达大厅有免税店吗？
机场免税店什么时候关门
想买个大牌的包，昆明机场国际到达厅是否有免税店啊？
我已经在长水机场了，请告诉我你们的免税店位置？
我想在机场免税店购买进口护肤品，可以吗，地点在哪？
我想在免税店买东西带到国外，请问机场里有免税店吗？
我坐国际航班回昆明，机场里有免税店可以购物吗？
我准备乘机去泰国，到了昆明机场后哪里有免税店呢？
请问昆明机场里有免税店吗？
你们机场免税店除了国际出发区有其它地方还有吗？
请问昆明机场免税店在哪里啊？
我在行李转盘准备提行李，顺便问一下附近有免税店吗？
请问机场里有没有免税店可以买进口商品的？
机场里面可以有给孩子喂奶的地方吗？
我想问你一下我晚上9点到你们机场的，还可以带小孩到你们机场母婴室休息吗？
我晚上9点到你们机场的，还可以带小孩到你们机场母婴室休息吗？
你好，我们要带小孩一起出门，能到你们机场母婴室稍作休息吗？
你好，你们机场是不是有母婴室？
你们的母婴室在什么地方？
你们母婴室几点开始营业？
请问你们的母婴室晚上会关门吗？
机场有母婴室吗
我小孩现在吵着要睡觉，你们机场有睡觉的地方吗？
你们机场有母婴室吗？
我想问一下你们机场的母婴室里面有坐的地方吗？
你们的卫生间旁边是不是有母婴室？
是这样的，我要带我小孩回老家，你们那边有地方让我小孩休息一下吗？
嗯嗯，我小孩现在饿了，你们这有可以喂奶的地方吗？
你看你们机场有地方可以让我给小孩换尿片吗？
3号的境况旁边有母婴室吗？
你好，我在25号登机口旁边，你们的母婴室在那里呢？
喂我小孩现在饿了，你们这有可以喂奶的地方吗？
你们机场的母婴室里面有坐的地方吗？
你们机场有地方可以让我给小孩换尿片吗？
你们机场是不是有母婴室？
你好，我要带我小孩回老家，你们那边有地方让我小孩休息一下吗？
我早上7点药到机场来乘机，你们的母婴室在这会开放了吗？
我在25号登机口旁边，你们的母婴室在那里呢？
你们的母婴室里面有独立的护理台吗？
那个我小孩现在吵着要睡觉，你们机场有睡觉的地方吗？
你好，你们母婴室几点开始营业？
你好，2号登机口旁边有供小孩免费休息的地方吗？
我想知道你们的母婴室在什么地方？
你们的母婴室晚上会关门吗？
你们机场有没有母婴休息室可以给孕妇休息的？
我要带我小孩回老家，你们那边有地方让我小孩休息一下吗？
你们的母婴室有专门的哺乳间吗？
18号登机口旁有母婴休息室吗？
机场里面有母婴室吗？
母婴室的位置？
我小孩现在饿了，你们这有可以喂奶的地方吗？
2号登机口旁边有供小孩免费休息的地方吗？
我的车坏了，您知道那里可以修吗？
机场有汽车维修点吗？
我需要修车，机场那里有修车的？
机场可以修车吗？我车坏了。
我在机场停车发现车出故障了，哪里可以修理？
机场附近有汽车修理厂吗？
我车坏了，机场有维修点吗？
我的车开到机场坏了，机场有修车的地方吗?
机场有修车的地方吗
您可以告诉我机场哪里可以修车吗？
机场哪里可以修车？
机场有汽车维修的地方吗？
车坏在停车场了，有没有维修服务
机场附近可以修车吗？
机场哪里可以修车您知道吗？
我的车坏在机场高速了附近有没有什么可以修车的？
机场停车场可以修车吗？
机场汽车维修点在哪里？
机场有汽车修理处吗？我停在停车场的车子坏了。
停车场里有修车的吗？
汽车坏了可以在机场维修吗？
我的车坏了，机场哪里可以修？
车坏了，机场哪里可以修理？
车坏了，机场修车的地方在哪里？
您知道哪里可以修车吗，我在机场。
我的车出故障了，您知道修车点在哪里吗？
我车在机场高速上坏了，你们那边能找人过来帮忙修一下吗？
机场可以办理落地签吗？
请问长水机场可以办理签证吗？
你好那个有个事跟你了解一下，我准备去普吉岛，机场能办理签证吗？
机场办理临时乘机证在什么地方办理？
长水机场派出所几点下班啊
机场公安办证处什么时候下班
机场公安办证处是几点开始上班
我想咨询一下机场办理临时身份证的上班时间是什么时候
机场公安办证处工作时间从几点到几点？
机场办证处几点上班？
办理临时登机证在机场的哪个位置呢
请问机场办临时身份证的几点上班？几点下班？
你们按个机场办证处是几点上班
跟你打听一下，你们机场办临时身份证的那个地方是几点上班的
临时登机证多少钱一份
我想问机场办理临时登机证的上班时间是什么时候
我想问一下，机场公安办证处是不是24小时都有人的啊？
机场办临时登记证需要收费吗？多少钱班一份？
机场公安办证处几点下班
机场办证处在机场哪里?
明天机场的话7点20分有工作人员在的吧，我要办临时证件
在机场补临时证件要收费吗
机场办证的那个地方是早上几点开始上班
请问办理临时登机证处的是几点下班？
机场办证处什么时间开始上班
公安办证处上下班时间
请问机场派出所在哪个位置？我想调监控。
你们机场办理临时身份证的上班时间是什么时候
我明天早上8点半的航班，你们机场临时办证的地方几点上班，是24小时的吗
机场公安办证处在机场那个位置？
办证的地方几点上班呢
机场公安办证在机场的那个位置？
机场办理临时登机证的时间段是什么时间？
你们机场公安的上班时间是几点到几点啊
我身份证遗失了，请问办理临时登记证明需要付费吗？多少钱一份？
你们机场办理临时登机证那的上班时间是什么时候
机场办证处在哪里？
办证处在什么地方
我想问一下，我身份证丢了，想要来你们那边办理个临时登机证，他的上班时间是什么时候？
机场公安办证处晚上几点下班？
机场办证处是24小时都有人在的吗？
机场公安办证处的上班时间是什么时候？
办证处几点上班
办理临时登机证时候怎么收费的呢?
临时登机证办理要多长时间？
机场的办证处在什么位置
我比较赶时间，到了机场以后是不是有个快速安检通道？
麻烦问一下我是军人，我有没有什么快速过安检的通道吗？
你们机场的快速安检通道是不是在f3层啊？
国内航班的快速安检通道是哪个？
请问机场付费的快速安检通道有没有电话呢？
请问您们机场对于时间来不及的旅客有没有快速安检通道呢？
长水机场是不是有快速安检通道？
你们知道机场有没有快速安检通道
我比较赶，你们是不是有一个快速安检通道啊？
快速安检通道的具体位置？
长水机场有没有付费的快速安检通道？
机场有快速安检通道吗？
长水机场的快速通道在哪呢？
你们付费快速安检通道的电话呢？
你们机场的快速安检通道在哪个位置？
你们是不是有一个付费的安检快速通道?
长水机场的安检快速通道是不是在一号通道啊?
请问你们昆明长水机场对于时间来不及的旅客有没有快速安检通道呢
请问您们昆明长水机场有没有快速安检通道?
我来不及了，你们快速安检通道吗？付费的也行
我现在到机场高速公路上了，但是到了机场以后可能有点赶，我过安检有没有什么快速通道啊？
请问你们昆明机场的快速通道我快来不及了可以走吗？在什么位置
我乘坐的昆明机场出发的国内航班，但是我到了机场可能时间比较紧张，你们有没有快速通道呢？
您好，我到机场时间可能来不及了，有没有什么快速通道啊？
机场安检有紧急通道吗
我是消防人员，我听说是不是昆明机场有个消防员的快速安检通道？
是不是昆明机场有军人快速优先通道啊？
麻烦问一下我是军人，你们有专门的安检的通道吗？
你们长水机场的快速安检是哪个呢？
请问您们消防救援人员的快速安检通道在哪呢？
昆明机场可以接收传真吗？
你们昆明机场可以扫描文件吗？
请问昆明机场可以发传真的地方吗？
我在昆明机场可以发传真吗？
请问机场的商务中心在什么地方？
你们昆明机场可以为我扫描文件吗？
你们机场有商务中心吗？
我带着儿童到商务中心休息请问要怎么收费？
我到商务中心休息要收费吗？
你们机场可以帮我扫描文件吗？
我要发个传真，你们昆明机场有可以发传真的地方吗？
请问商务中心有联系电话吗？
我要扫描一个文件，你们机场有这样的地方吗？
你好，请问昆明机场可以给我发传真吗？
请问商务中心休息婴儿收费吗？
昆明机场的商务中心可以复印吗？
您好，请问机场有可以扫描的地方吗？
请问昆明机场商务中心的电话是多少？
请问昆明机场商务中心的位置在哪里？
请问你哪里登记有商务中心的电话吗？
你们机场能发传真吗？
请问昆明机场可以发传真吗？
机场失物招领在哪个位置？
我东西落在海关哪里了，找哪里可以帮我找到？
我想找一下机场的失物招领处，我有东西丢了
咱们昆明机场有没有失物招领处吗
机场是不是有失物招领处？能告诉我电话？
我的身份好像在机场丢了能在哪里找呢
东西丢在机场了要找哪里
机场失物招领处的地点在哪里？
你们那边失物招领的电话多少
我想问一下机场失物招领的电话是多少
你们那边有没有失物招领的地方？
你们失物招领的电话是多少
你们机场有没有失物招领处啊
失物招领处有电话吗
东西掉在你们机场了要找哪里查？
东西落在免税店了，有没有电话？
给我一下你们这边失物招领处的电话
我想查一下东航失物招领处的电话？
东航的失物招领电话打不通，还有没有其他的号码
东航失物招领电话一直打不通，可以给我提供别的联系方式吗？
你好，我东西丢失在安检了，你们那边有什么电话可以咨询的吗？
麻烦告诉一个昆明机场失物招领处的电话
昨天我去机场的路上坐机场大巴的时候丢了一件东西，我打哪个电话才找得到
你这边知道昆明机场失误招领处的电话吗
你好，我要一下你们长水机场失物招领处的电话，我东西掉那了？
失物招领处的电话号码是多少？
残疾人通道
机场有卖水果的吗？安检里面。
我能不能查一下机场有一个商铺的电话
我想问一下机场里面有没有卖鲜花饼的
我想问一下你们有没有机场足疗店的电话号码
你好，请问机场有卖花的地方吗？
如果我已进入隔离区，还有没有兰州拉面馆呢?
我刚刚在你们机场的麦当劳吃东西，把我外套忘拿了，你们有他们的电话吗
昆明机场有卖烟的地方吗
麻烦咨询一下，昆明候机楼里面有没有网吧？
机场麦当劳在哪个位置？
机场有几个肯德基？
机场有卖花的地方吗？
机场有大益茶的专卖店吗？
麦当劳在机场哪里呀
机场里有卖鲜花饼的吗？
请问机场在麦当劳吗？
机场有肯德基或是麦当劳吗？是24小时的吗？
昆明机场是不是有个书吧？
机场里面有星巴克吗？
机场里面有卖奶茶的店铺吗？
我想问一下机场足疗室有没有开的？
机场有理发店吗
机场有没有卖鲜花饼的
你好，请问候机楼有卖烟的地方吗？
肯德基在机场哪里呀
候机楼有卖鲜花饼的吗？
长水机场里面有建设银行的人工柜台吗？
机场有邮政储蓄吗?
机场里面有中国银行吗
请问机场里有建设银行吗？
请问机场有中国银行吗？
你们机场有中国银行吗？
我想问一下，b3层的那个地下停车场是怎么收费的？
我想问一下我在机场那个地下停车场怎么收费
机场停车场收费情况？
你好，请问昆明机场的大巴停车场是在哪里呢？
机场停车是怎么收费的啊？
机场停车场收费是每天都会涨吗？
那个，请问昆明机场可以停大巴吗？
我想咨询一下，昆明机场的停车场是怎么收取费用的?
机场哪个停车场是怎么收费的
长水机场那个室内停车场是怎么收费的
那个，你好，请问昆明机场大巴车停车场在哪里？
我要出去四天，停车场那边会怎么收费？
昆明长水机场停车是怎么收费的
您好，在你们机场停车场停车的话，停三天要多少钱？
我接人的时候我车要停在哪里？
请问，昆明机场的停车场是多少分钟以后才开始计费的？
喂，你们昆明机场停车场的收费是怎么收的？
机场停车的话每天是收多少钱
我想咨询一下，我把车停在昆明机场的停车场里，费用是怎么收的？
里昆明机场最近的大巴停车场在哪里呢？
我请问一下机场那边可以停车吗
请问航站楼里面的停车场可以停大巴吗？
你们能查到昆明机场停车场是怎么收费吗？
机场的停车场是怎么收费的？
我要出去四天，停车场具体在什么地方
我跟你打听一下，在机场停车场停车，停二天要多少钱？
我们想把车停在机场，有停车场吗？
我要停7天车，要多少钱
我在你们机场停车8个小是要多少钱
请问停车场在什么地方？
机场停车场具体位置在哪里？
长水机场只有一个室内停车场么？在什么地方
昆明机场那个停车场，我停三天的话，费用是怎么收的？
请问机场的停车场是怎么收费的？
机场的停车场是室内还是室外的？
您好，把车停在你们机场的话，收费是怎么收的？
请问昆明机场有没有停车场？
请问昆明机场有大巴停车场吗？
能不能告诉我一下停车场是怎么收费的？
你好，机场是停车场是怎么收费的呢？
机场停车场收费标准是什么
请问下机场有没有室外停车场？
昆明机场停车是怎么收费的
停车场具体位置在什么地方，是几楼？
机场有大巴停车场吗？
请问一下，你们昆明机场的那个室内那个停车场，停二天的话是怎么收费的？
请问一下，你们机场停车的收费标准是什么？
停车一天多少钱呀
您好，你们机场的停车场一天封顶收费是多少钱？
我想问一下我要把车停在机场，停在那里会比较方便点
停车场停车5天怎么收费?
请问昆明机场的大巴停车场在哪里？
我想问一下，昆明机场的停车场是怎么收费的？
你好，在这边机场停车的话是多少钱一个小时？
我想把车开来你们机场停个三四天，是怎么收费的呢
停车5天多少钱呀
机场有停车场吗？
我要开大巴过来接人，请问可以到哪里停？
停车场停10天怎么收费呢？可以打折吗？
停车场是怎么收费的
长水机场那个室内停车场在哪点
航站楼停车场在什么地方？
机场有室外停车场吗？
我想问一下，我开车进入你们停车场，多长时间开始收费？
姑娘，麻烦问一下机场有停车的地方吗？
你们机场的停车场停一个星期怎么算
我想问点事情，你们机场有停车场的吧，怎么收费的
请问机场东路的停车场可以让大巴停靠吗？
我的大巴开到机场以后请问要停靠在哪里呢?
昆明机场的停车场收费是怎么个收法？
把车停在机场是怎么收费的？
在机场停车多少钱停一天？
机场的停车场，停车怎么收费？
停车场收费标准是怎么样的？
停车场收费标准是什么？
在机场停车多少钱一小时？
机场停车停二小时是怎么收费的？
机场停车收费多少一小时？
停车场的收费规定是什么？
机场停车二天是多少钱？
停车场需要收费吗？
您好，昆明机场停车场的收费标准是什么？
机场停车场是怎么收费的
打听一下，昆明机场停车场的收费是怎么收的？
机场停车场是在机场的哪一层楼？
小姐您好，在你们机场停车的话，费用是怎么收的？
机场停车一整天收费多少？时间是怎么算的？
请问你们机场有大巴的专用停车场吗？
请问长水机场的停车场停一天是怎么收费的？
在昆明机场室内那个停车场停车一小时收多少钱？
停车场收费标准是什么
您好，我查一下昆明机场停车场是怎么收费的？
我们开车到长水机场，停车三天是多少钱？
昆明机场停车是咋个收费呢？
在机场停车场停车过夜的话是怎么收费的？
室外停车场怎么收费？
你好，请问我的大巴开过来可以停在哪里？
我想问一下，我把车停在你们机场，停一天多少钱？
请问机场停车场怎么收费的
美女，麻烦问一下机场有停车的地方吗？我要停3天？
请问昆明机场有供大巴停靠的停车场吗？
您好，在你们机场停车停一天的话，有没有封顶收费？
昆明机场设有停车场吗？
昆明机场的停车场是不是在航站楼里面？
你们机场有大巴的停车场吗？
你们停车场在哪里
我要去广州两三天，想把车停到机场，停车场是怎么收费的
你好，我想问一下机场停车场是怎么收费的？
你们停车场是怎么收费的呢
你好，请问机场停车场停车费多少？
开车来停在停车一个星期左右大概是多少钱呢？
请问，昆明机场的停车场是怎么收费的？
你是昆明机场吗？请问我把大巴开过来停在哪里？
那个，机场的大巴停车场是不是在机场东路上？
我们要把车开过来你们那边停个十多天怎么收费
昆明机场停车多少钱一小时？
您好，请帮我查一下，昆明机场停车，停二天的话，费用是怎么收取的？
长水机场只有一个室内停车场么？
机场停车是多少钱一天
我想咨询一下，昆明机场那个室内停车场，停一天多少钱？
请问一下，昆明机场停车多少钱一天？
请问我的大巴开到机场要到哪里才能停靠？
机场停车场是室外的吗
昆明机场的大巴停车场在哪里？
到机场了，停车场好找吗？
机场里面有室外停车场吗？
我想在机场停车，停两三天，请问一下，费用是怎么计算收取的？
您好，我把车停在你们b3那个停车场已经两天的，请问费用是怎么收的?
请告知一下停车场的收费标准？
喂，我咨询一下停车场是怎么收费的？
机场停车场要停车,怎么走
你好，昆明长水机场有大巴停车点吗？
小姐，打扰了，我想问一下机场停车多少钱一小时？
昆明机场大巴接人请问要到哪里申请？
机场停车怎么收费
昆明机场室内停机场怎么收费?
机场停车场电话是多少
我跟你咨询个事，在你们机场停车的话是怎么收费的？
我要来接人，车停在什么地方？
机场停车场如果过夜停车收费是多少钱？
请问机场的停车场怎么收费的？
我送人的时候车子应该停在哪里？
您好，你们机场的停车场是多少钱停一天？
你好，昆明机场吗，请问你们那边有大巴车的停车场吗？
你们那边停车场停一天是多少钱
长水机场停车是怎么收费的
我想把车在你们昆明机场停个几天，这个停车费是怎么收的?
我想问一下，b2层的那个地下停车场是怎么收费的？
室外停车场是不是40一天？
我想问一下，机场里面停车是怎么收费的？
姑娘，你能告诉我下大巴可以停在哪里呢？
我的车停在b3层的地下停车场已经3天的，这边的收费是多少钱一天？
你好，请问大巴停车场位置在哪里呢？
能不能帮我查一下，机场停车场是怎么收费的？
长水机场现在可以停车吗？
你们机场的大巴停车场在哪里呢？
你们停车场收费是怎么收的？
你能告诉我昆明机场的大巴停车场吗？
昆明机场附近有大巴停车场吗？
请问，机场停车收费标准是什么？
机场的停车场有室外的吗
交通银行卡在机场停车是怎么收费的
机场停车场的收费是怎么收费的？
停车场停6天怎么收费
停车场是怎么收费的？
你知道昆明机场的大巴停车场在哪里吗？
你们那能帮我查一下停车场的收费标准是什么吗？
你好，请问昆明机场有提供大巴停车场吗？
24小时停车收费是多少
您好，您那边能不能查一下停车场是怎么收费的？
你知道你忙机场的大巴停车场在哪里吗？
请问长水机场有室外停车场吗？
你好，我就想咨询下请问昆明机场大巴停车场在哪里？
你们长水有没有停车场
我们一个团队的，请问要到哪里能能停大巴车？
机场停车场怎么收费的？
请问，你们那个b2层的停车场停二小时收多少钱？
在你们昆明机场停车是多少钱一个小时？
我们想把车停在停车场这个怎么收费呢
你们这能停车的吧？
你告诉我一下机场停车场的位置
昆明机场的停车场能不能随时去都有车位?具体位置在什么地方？
昆明机场开设有大巴停车场吗？
你好，请问你知道大巴停车场在哪里吗？
机场七八天的停车费怎么计算？
请问昆明机场的大巴可以停在哪里？
您好，您那有没有昆明机场停车场的收费标准？
开车来接朋友机场有停车场的吧？
你们那能查到停车场是怎么收费的吗？
请问昆明机场停车场在哪里呢？
你好，机场的停车是怎么收费的？
姑娘，我想问一下，我把车停你们机场停二天，是怎么收费的？
您好，我想把车开到你们机场停车场，请问停一天是怎么收费的？
请问停车场收费是怎么收的？
你好，请问机场的停车场是怎么收费的呢？
我在机场，停车场从哪里进？
我把车停在你们昆明机场，那边停车场是怎么收费的？
我想把车停在昆明机场过夜，请问费用是怎么收的？
小姐姐，打听一下，昆明机场的那个停车场停好几天的话是怎么收费的？
你们这边停车是怎么收费的呢
我想问一下机场内有停车的地方吗？
请问昆明机场大巴停车场在什么地方？
停车场停车10天怎么收费?
昆明机场停车场的收费标准是什么？
打听一下，您那有没有机场停车场的收费标准？
昆明机场停车场可以停大巴吗？
长水机场的停车场在机场的哪个位置？
停车场收费是怎么收费？
你好，我想问一下，机场的停车场是室内还是室外的？
我想问一下我在机场那个地下停车场，在哪里？
你好，昆明机场有大巴的停车场吗？
我要是把车开到你们停车场停几天的话是怎么收费的？
请问你们机场东路的停车场可以停大巴吗？
我想问点事情，你们机场有停车场的吧
我要去外地，你们机场有停车场吗？
停车场那里随时都可以停车吗？
请问头等舱休息室在哪
我想问下机场有休息厅吗？我购买的是头等舱机票
我买了头等舱机票，休息室往哪走？
头等舱休息室怎么走？
长水机场有头等舱的休息室吗
头等舱休息室免费的吗？还是收费的？
有头等舱休息室吗？
头等舱休息厅往哪走
我买的东航头等舱，休息室往哪走？
v18休息厅在哪里？
订的公务舱有休息室吗？
东航的公务舱休息室在候机楼的那个位置
我订的是东航的头等舱，请问他们的贵宾休息室在机场哪个位置?
机场头等舱休息室夜间关门吗？
我要投诉祥鹏航空你们有电话吗？
请问我要投诉航司你们能告诉我电话吗？
我要投诉航司你们有电话吗？
我要投诉东航，拨打哪个电话？
你好，能给我一个国航的昆明机场的投诉电话
我乘坐东航的航班我要投诉东航有电话吗？
我乘坐南航的航班我要投诉南航请问有电话吗啊？
长水机场有没有货币兑换处，是什么时间上班？
机场给有货币兑换处啊，全天上班吗
我要从昆明乘机去美国，机场里能换到美金吗？
机场里能不能兑换日元？
机场货币兑换处能不能兑换美元
机场货币兑换在哪里？
机场里有没有兑换其它国家货币的地方？
我在长水机场里，要到什么地方可以兑换外币？
机场里有外币兑换点吗？
机场里有货币兑换处吗，是不是24小时都可以兑换？
机场里面有换外币的地方吗？
机场能兑换泰铢吗
长水机场有没有外币兑换点啊
我在机场什么地方可以兑换货币？
昆明机场有没有外币兑换的地方？
我要从昆明乘机去泰国，机场里能换哈泰铢吗？
你好，请问机场有换外币的地方吗？
在昆明机场能不能兑换到美元？
机场可以兑换泰铢吗
我想乘机去日本，昆明机场能否换一些日元？
想从昆明去曼谷，机场里可不可以换泰铢？
机场里能兑换美金吗？
昆明机场航站楼里能否换其它国家的外币？
机场里能不能兑换欧元？
我要从昆明飞新加坡，机场里可以换新加坡币吗？
从昆明乘机，机场里有没有货币兑换处？
想在昆明机场兑换外币，应该去哪儿办呢？
我在你们长水机场了，要到哪儿才可以兑换外币？
机场有外币兑换的地方吗？
昆明机场外币兑换处是全天都上班吗？
要从昆明去泰国，机场哪里能兑换泰铢？
长水机场有没有货币兑换处，是24小时上班的吗？
有没有兑换货币的地方机场？
在昆明机场能不能兑换到日元？
昆明长水国际机场是否有货币兑换的部门，位置在哪？
在昆明机场可以兑换泰铢吗？
长水机场能否兑换外币？
机场能不能换新加坡币？
长水机场能否兑换外币？是24小时上班吗？
长水机场外币兑换处可以兑换很多国家的货币吗？
昆明机场货币兑换处在哪一层楼？
机场能兑换美金吗
昆明机场货币兑换处在哪里？
要从昆明机场出境旅游，航站楼里可以兑换外币吗？
长水机场有没有外币兑换处，有工作时间吗？
你好，请问机场在换外币的地方吗？
机场有货币兑换处吗
机场兑换货币要到哪里办呢？
昆明机场有没有货币兑换的地方？
问哈，机场里有没有外币兑换的地方啊？
机场里能兑换泰铢吗？
有兑换货币的电话吗？
机场有没有货币兑换处
想在昆明机场兑换外币，应该去哪儿办呢？是不是所有国家的外币都能换呢？
昆明机场可以换外币吗，是24小时都上班吗？
在昆明机场能不能兑换到新加坡币？
你们有外币兑换的号码吗？
你们有外币兑换的电话吗
在昆明机场能不能兑换到欧元？
机场里能不能兑换外币？
机场里能不能兑换美元？
机场可以兑换美金吗？
机场能不能兑换欧元
机场能不能兑换新加坡币
请问长水机场可以兑换卢布吗？
昆明机场货币兑换要去哪里办呢？
机场里有换外币的地方吗，在哪里？
昆明机场货币兑换处在哪个位置？
在昆明机场能不能兑换到泰铢？
要到机场兑换泰铢，需要到哪里办呢？
机场货币兑换处每次兑换要交多少钱？
登机口附近有厕所吗？
我想知道昆明机场有问询台吗？
我想知道现场问询在机场哪里？
您好，昆明机场问询台在哪里？
我想知道机场有现场问询台吗？
现场问询台在机场哪里？
昆明机场现场问询台在哪里？
我想知道昆明机场有现场问询台吗？
昆明机场安检区内现场有问询台吗？
我想知道昆明机场现场问询在哪里？
昆明机场现场问询台位置。
我想知道昆明机场现场问询台在哪里？
昆明机场有问询台吗？
昆明机场问询台位置。
我想知道机场现场问询台位置。
现场问询在机场哪里？
机场现场问询台在哪里？
昆明机场有几个问询台？
我想知道机场问询台位置。
我想知道机场有没有问询台？
过了安检还有问询台吗？
安检区内有问询台吗？
问询台位置。
机场现场问询台位置。
机场有问询台吗？
机场安检区内的现场问询台在哪里？
昆明机场有现场问询台吗？
机场候机厅有问询台吗？
我想知道问询台位置。
机场有现场问询台吗？
我想知道机场有问询台吗？
昆明机场安检区内有问询台吗？
现场问询台在机场哪个位置？
昆明机场问询台在哪里？
机场有几个问询台？
机场大厅问询台在哪里？
我想知道昆明机场问询台位置。
昆明机场现场有几个问询台？
我想知道昆明机场现场问询台位置。
机场现场有几个问询台？
我想知道昆明机场问询台在哪里？
我想知道机场现场有没有问询台？
昆明机场现场问询在哪里？
我想知道机场现场问询台在哪里？
机场问询台在哪个位置？
我想知道机场现场问询在哪里？
机场服务台在哪里啊
机场的一些设施服务应该找谁可以咨询？
机场大厅有问询台吗？
机场有没有问询台？
机场问询台位置。
机场现场问询在哪里？
机场现场有没有问询台？
机场安检区内的问询台在哪里？
安检区内现场有问询台吗？
昆明机场吸烟室在几号登机口有？
你们机场有让旅客抽烟的地方吗？
机场有吸烟室吗？
我要到机场来坐飞机，能给我指个可以抽烟的地方吗？
机场吸烟室在哪里？
请问是昆明机场吗？你们机场有吸烟室吗？
长水机场吸烟区在哪？
你好，我想问一下机场可以吸烟吗？
你们的登机口可以吸烟吗？
昆明机场有吸烟区吗？
长水机场吸烟区有吗？
长水机场吸烟室有没有？
机场吸烟室离登机口远吗？
机场有专门吸烟的地方吗？
请问我在你们到达大厅a口这里，离我最近的吸烟区在哪里？
请问你到达大厅的吸烟室什么时候关闭。
长水机场有没有吸烟区？
长水机场吸烟室位置在哪？
我们现在在64号登机口，现在这边有吸烟区吗？
昆明机场吸烟室有没有?
我一会要到机场乘机，你能告诉我吸烟室在哪里吗？
你好，昆明机场有没有吸烟室？
昆明机场吸烟室在登机口有吗？
我在一号门这里，怎么去你们吸烟的地方？
你们到达口有吸烟区吗？
你好啊，你们航站楼里面有吸烟区吗？
那个我在你们f2层吃饭，这里有吸烟区吗？
我在中转柜台这里，你们最近的可以吸烟的地方在哪里？
那个，23:00以后吸烟室还开门吗？
你们机场可以抽烟吗？
机场有吸烟的地方吗？
昆明长水机场吸烟室分布情况？
请问长水在隔离区外面有吸烟室吗？
你们机场没得吸烟的地方吗？
你们机场不可以抽烟吗？
长水机场的吸烟室分布在哪里？
请问昆明长水机场吸烟室的具体分布情况？
你好，请问机场有吸烟室吗？
你好，请问长水机场有没有药店？
你好，机场药店？
机场药店位置在哪里？
你好，机场有没有药店？
机场候机厅有药店吗？
请问机场的药店在哪里可以找到？
请问机场药店在哪儿？
你好，长水机场有药店吧？
喂，长水机场有没有药材卖？
机场药店营业时间是几点？
在机场感觉肠胃不适，有药店吗？
离机场最近的药店在哪儿？
昆明机场有没有药店？
长水机场可以买药吗？
长水机场药店晚上营业吗？
突然有点发烧，有没有药店？
我带着小孩，小孩有点咳嗽，有药店吗？
你好，机场药店在哪里？
昆明机场内健之佳药店几点就关门了？
机场药店叫什么名字？
你好，昆明机场药店位置好找吗？
长水机场附近有药店吗？
在机场哪里可以买到药？
请问机场在买药的地方吗？
请问昆明机场药店在哪里？
您好，昆明长水机场候机楼有没有卖药的？
你好，在机场突然拉肚子，有没有药店？
你好，长水机场有没有药卖？
昆明机场附近有药店吗？
我想去机场急救中心开点药品位置是在哪里？
请问机场有没有药店？
机场有药房吗？
请问一下机场有急救中心吗？
我朋友身体不舒服机场有急救中心吗？
能方便告诉我一下机场急救中心的位置吗？
急救中心是在昆明机场里面对吗？
机场急救中心位置有几个？
昆明机场是不是每一层都有急救中心？
我这边有突发病人，请问有急救中心吗？
昆明机场急救中心的地址？
这边我的同学有点不舒服，想要去机场急救中心位置在哪里？
你们机场有没有医务室？
给我一个机场急救中心的位置?
到达层有急救中心吗？
我现在在机场要去急救中心，能告诉我一下具体的位置吗？
我想咨询下机场的急救中心在什么地方？
机场有急救中心吗？我家人在机场不舒服。
能提供一下昆明机场急救中心的位置吗？
机场的急救中心是在安检旁边吗？
我是从昆明出发的旅客想请问一下急救中心的位置？
机场f2层有急救中心吗？
你们机场急救中心位置是在哪？
要从昆明出发去机场有急救中心吗？
我现在需要去急救中心，位置在哪里？
目前机场是有急救中心的吗，位置是在哪里？
我想去机场急救中心位置在哪里？
机场急救中心的位置是隔离区吗？
我是在昆明坐飞机的旅客要去急救中心的话是在机场什么位置？
急救中心位置是在f3层吗？
急救中心在昆明机场的具体位置？
现在我家里人在机场有点发烧，机场有急救中心吗？
机场的急救中心位置能给我说下吗？
昆明机场急救中心是在到达大厅吗？
我有一位旅客有点不舒服，急救中心在哪个位置？
机场候机楼有没有急救中心？
国际出发厅里有急救中心吗？
机场里面有没有医务室？
急救中心在机场1楼有吗？
我有一位朋友现在机场身体不舒服有急救中心吗？
能说一下机场急救中心的位置吗？
我要去机场请问机场有急救中心吗？
机场的急救中心是在哪个区？
我想知道昆明机场急救中心的位置？
昆明长水国际机场急救中心是在几楼？
机场急救中心有几个？
机场出发层有急救中心吗？
急救中心是在航站楼里面吗？
急救中心在机场哪一层？
昆明机场的急救中心是在出发层还是到达层？
到达昆明机场后有急救中心吗？
我想了解一下昆明机场急救中心的位置？
机场有急救中心吗?
不舒服的乘机旅客要去急救中心位置在哪？
昆明机场的急救中心是在出发大厅里吗？
我这边是中转的旅客想问问机场的银行在哪里？
你们机场的银行好不好找？
你们机场有银行吗？我想取点钱带走
我想取钱在哪里可以取？
我想取点现金，机场有银行吗？
我想知道你们机场哪里有银行？
请问机场的银行在几楼？
请问机场有银行吗？
你们机场有么有银行啊？
请问一下隔离区里面有银行吗？
机场银行在哪里？
机场有银行吗？位置在哪里？？
你们机场在哪里可以取到钱？
你们机场银行在哪?
我对你们机场不熟悉机场哪里可以取钱？
请问一下昆明机场里面有银行吗？
机场的银行是在几楼啊？
我想问问在机场这边银行在哪个位置啊？
你好！我刚刚到机场哪里有银行可以取钱？
机场有取钱的地方吗？
机场有哪几个银行？
我坐今天的飞机走，想取点现金请问有没有银行？
机场有什么银行？
我想取点钱银行在哪个位置？
请问机场的银行是在出发这边还是在到达这边？
我想问问我这边才到达机场，这边有银行吗？
我过了安检以后里面有银行吗？
请问机场候机厅里面有没有银行?
我刚刚到了机场想去银行取点钱，有银行吗？
我想知道一下机场取钱的地方有吗？
机场候机厅有银行吗？
我要坐飞机走想取点钱，银行在哪里？
机场的银行是在安检里面还是外面？
你好！请问机场那边银行在哪里？
请问机场有自助银行吗？
机场里面有银行吗
我想找取钱的地方机场这边有吗？
你们机场有哪些银行？
麻烦告诉我一下机场的银行位置在哪里？
我想取钱有地可以取吗？
我准备坐今天的航班去泰国要取点现金带在身上，请问哪里有银行？
我想取钱银行在机场的哪里啊？
我想取钱，机场的银行在几楼？
麻烦咨询一下昆明机场有有浦发行吗？
机场的银行在哪里？
你们机场的银行具体在那个位置？
机场出发这边有银行吗？
请问机场的银行位置在哪？
候机楼里有热水提供吗？
机场里有热水吗 ?
政要厅在机场哪个位置？
政要通道需要付费吗？
机场的政要通道是在哪里办理？
政要通道接机可以到哪里？
请问昆明机场的政要通道有没有电话？
你好，请问昆明机场有没有要客通道电话？
请问机场政要通道的电话是多少？
请问机场有没有要客通道的联系方式？
机场政要通道的电话是多少？
请问机场有政要旅客专门的安检通道吗？
你好，请问昆明机场的政要通道怎么联系？
你好，麻烦问一下政要通道的前台电话你有吗
请问政要通道怎么收费？
请问政要通道在哪里办理？
有两个重要旅客需要走政要通道，怎么联系呢？
有没有专门的政要工作人员专门的通道？电话号码是多少？
昆明机场的政要通道怎么联系？
你好，昆明机场的政要通道怎么联系？
你好，机场有没有要客专用通道？
请问有没有政要通道？
请问机场有要客通道吗？
你好，我这里有要客要乘机，怎么联系？
有没有那个要客通道的电话
你好，我想问一下山东航空是在哪个区办理登机？
西藏航空在机场有柜台吗
祥鹏在哪里办理登机牌？
机场有成都航空的柜台吗？
长水机场有没有联合航空的柜台、
祥鹏在那个区换登机牌
昆航在哪里办理乘机手续
南航在哪个区换登机牌
瑞丽航空的柜台在什么位置
麻烦问一下，昆明航空的营业厅在什么地方呢
吉祥航空的值机柜台是哪一个？
川航值机在哪个区域？
你好，麻烦问一下东航在那个地方换登机牌
你好，请问红土航空在机场哪个位置办理值机手续？
机场有吉祥航空的柜台吗？
红土航空的航班来机场要去哪里办手续
昆航值机在哪个区域？
香港快运的在哪个区域办理值机手续？
gs的航班在哪个区域办理手续呢
麻烦问一下东航在哪个区换登机牌吗
深圳航空在哪个柜台办理啊
昆明机场是不是真的有红土航空这个航空公司？
南方航空的值机柜台在什么位置
你好，南航是在哪个区办理登机手续？
南航下午三点左右起飞的那个航班在那个区换登机牌
吉祥航空在机场有柜台吗？
祥鹏航空的柜台在什么位置
我是今天下午昆明到郑州的，南航的航班，是应该在哪个航站楼办理值机
东航柜台在哪里
请问红土航空在机场哪个区域办理值机手续？
请问一下东航的团队在那个区办理？
我是东航的团队，要到哪里去办理值机
ky，昆明航空取票是要到哪个区
海南航空在机场有柜台吗或者有代办点吗？
东航柜台的号码是多少
问下南航的航班要在哪里办手续？
东航值机柜台在哪个区域？
海南航空是在什么地方办登机牌啊
东航在那个区换登机牌
香港快运是在哪个柜台办理值机呢
东海航空在昆明机场的值机柜台在什么地方？
祥鹏航空的散客到哪里去换登机牌
福州航空在昆明有柜台吗
东方航空办理登机牌是在几号柜台？
昆明航空柜台在哪里？
请问奥凯航空的航班在哪里办理值机？从来没有坐过奥凯航空的航班，是属于哪里的？
吉祥航空办理值机是要到哪个区域去办理
海南航空在哪个柜台办理
我问一下南航的航班在哪里办理手续
奥凯航空在哪个区换登机牌呢
空港快线办理值机的柜台是哪个？
昆明航空的值机柜台在什么地方
长水机场里面有国航的值机柜台吗
请问国际航班是在机场二楼还是三楼办理值机手续？
红土航空在哪里办理手续
请问，东航的航班在那里办理乘机手续？
请问春秋航空的航班是在机场的哪个区域办理值机手续呀？
我想问一下昆明机场有没有奥凯航空的柜台
请问一下机场吉祥航空的柜台有吗？
问下红土的航班要在哪里办手续？
东海航空在长水机场有柜台吗？我要改签机票。
祥鹏航班在那里办理值机手续？
东方航空的值机柜台在什么地方
昆明航空在哪里办登机牌
请问一下，春秋航空在那里办理乘机手续？
请问一下，东航在那里办理乘机手续？
你好，我想问一下四川航空的柜台电话？
请问天津航空在机场有柜台吗？
我想问一下东方航空的团队是在哪个区办理登机？
福州航空的值机柜台在哪里？
昆明航空是在几号柜台值机
红土航空值机柜台在哪里？
东海航空的值机柜台具体在哪些地方？
山航在哪个区域办理值机手续
你好机场有南航和东航的柜台吗
南航柜台电话多少
我乘坐亚洲航空公司航班，请问在哪个航站楼，哪个值机岛办理值机手续？
东航机场柜台电话多少？
国航的值机柜台具体是哪几个能告诉我吗？
请问东航的团队在机场哪个区域办理值机手续？
瑞丽航空在那里办理登机手续？
红土航空在什么地方办理值机手续？
请问在昆明哪个航站楼办理值机？
请问mu的在那里办理乘机手续？
东航的国际航班在什么地方值机
南航团队在哪个柜台办理？
你好，我想问一下海南航空的值机柜台是在哪个区？
请问红土航空办理值机手续在机场哪个值机岛？
东航在哪个柜台办理值机
我想问一下中联航在那个区换登机配呢
请问机场有成都航空的柜台吗？
吉祥航空柜台在哪里？
昆明航空在哪里办登记牌
麻烦帮我查一下长龙航空在3层那个区换登机牌
你们那个万象航空是不是在昆明机场有啊
西部航空的航班在机场是不是没有改签的柜台？
祥鹏航空有自助值机的柜台吗
吉祥航空有自助值机柜台吗？
机场有西藏航空的柜台吗？
请问南方航空的头等舱在哪里办理值机手续？
机场有祥鹏航空的应急柜台吗
机场有上海航空的营业点吗？我要订购婴儿票！
请问祥鹏航空的儿童票在机场的哪个位置换登机牌？
昆明航空的航班我要提前办理值机可以在哪里提前办理？
东海航空的航班要想要办理值机
请问红土航空在长水机场有柜台吗？位置在哪里？
麻烦你帮看一下东航在哪里办理手续？
立荣航空在哪里换登机牌？
中转柜台在机场的什么位置？
我想知道中转柜台的信息？
昆明机场的中转柜台是在哪里？
能够帮我查询一下机场中转柜台吗？
昆明机场里面有没有设中转柜台吗？
机场里面设有中转柜台吗？
我有中转的航班，中转柜台在哪里？
请问机场中转柜台在哪里？
东航中转柜台在哪里？
两段航程都是东方航空的，在长水机场中转，请问机场有东航的中转柜台吗？
你们昆明机场有没有设有厦航的中转柜台
请问祥鹏航空在长水机场有中转柜台吗？位置在哪里？
能够提供一下机场中转柜台的地点吗？
请问机场有中转柜台吗？
中转柜台的位置具体在机场哪里？
我想了解一下中转柜台的位置？
昆明机场里面设有中转柜台吗？
你好，请问机场有中转柜台吗？
昆明机场里面有中转柜台吗？
我想咨询一下中转柜台的地点？
请问机场的中转柜台有吗？
我没有托运行李到达昆明机场有中转柜台吗？
我想问一下昆明机场有西藏航空的中转柜台吗
昆明机场里面有中转柜台可以办理吗？
能给我提供一下昆明机场中转柜台电话吗？
我没有托运行李，可以走中转柜台吗，大概需要多长时间
机场哪里可以拍照片？
昆明机场可以照相的地方是那？
我要照个签证照片，请问你们机场有照相处吗？
请问自动照相机坏了，还有其他地方可以拍照吗？
机场去哪里拍照？
自动照相机收费标准是什么？
拍照的地方在哪？
请问自动照相机的位置在哪里？
我要办落地签，机场有可以照相的地方吗
自动照相机收费吗？
昆明机场可以照相吗？
我想照相你们机场可以提供吗？
我想问下长水机场有可以拍照的地方吗？
昆明机场可以有照相的地方吗？
机场拍照的地方在哪？
你是昆明机场吗？请问你们机场可以照相吗？
请问你们机场可以照相吗？
自动照相机是24小时工作的吗？
请问你们机场有照相的地方吗？
你们机场有照相馆吗？
机场拍照在哪里拍？
机场有可以拍照的地方吗？
我想问一下长水有拍照的地方吗？
我行李有点多，到达你们机场以后有租车的地方吗？
你们机场租车的话，大概在什么位置？
请问你们机场可以租车的位置？
我们几个朋友一起来云南玩，昆明机场有租车吗？
我到达你们机场后，有租车服务吗？
请问昆明机场的租车行在什么地方？
我带家人来云南玩，昆明机场有租车服务吗?
到达昆明机场，有租车吗？
请问昆明机场有租车服务吗？
我想租车去安宁，你们机场有租车的地方吗？
我到你们机场以后需要租车可以吗？
我要从你们机场租车去小街，可以吗？
你们机场有可以租车的地方吗？
你们昆明机场可以租车吗？
白云机场有租车服务嘛
你们机场可以租车吗？
请问b1到达层，有什么租车服务吗？
你们机场有租车的地方吗？
想问一下，你们机场可以租车吗？
昆明机场有租车服务点吗？
麻烦你们机场可以提供租车服务吗？
麻烦您告诉我下，昆明机场在几楼有租车的服务？
我飞到昆明机场以后，有租车的地方吗？
你们昆明机场租车的话，可以吗？
请问在昆明机场可以租车吗？
到达你们机场以后可以有租车的地方吗？
请问你们机场有可以租车的地方吗？
我们一家来昆明，机场可以租车吗？
昆明机场的租车行在什么位置？
我在你们机场出发层，有可以租车的地方吗？
机场的租车点在哪儿？
我想租车，你们这里能租吗，要找哪里
麻烦告诉我一下，你们机场可以租车的地方？
昆明机场可以租车吗？
在昆明机场租车可以吗？
麻烦问下你们机场有租车的地方吗？
麻烦告诉我昆明机场在哪里可以租车？
到你们机场以后，有租车需要，有方便租车的地方吗？
在你们机场租车可以吗？
你们昆明机场有租车的地方吗？
我要在机场租车，可以吧？
我来昆明旅游，机场可以租车吗？
你们机场的租车点在什么地方？
长水机场T2航站楼笔记本可以免费上网吗
候机室里有电源插座吗
长水机场T2航站楼哪里有餐饮的地方
长水机场一号航站楼候机大厅有什么吃的
长水机场T1现在哪里有吸烟室？急
昆明长水机场订票电话
昆明长水机场在哪坐出租车呢？
昆明长水机场南区vip贵宾室在哪里？
昆明长水机场打包业务的营业时间？
昆明长水机场货运站在哪
求昆明长水机场客服电话
求助！昆明长水机场里面的肯德基或者麦当劳是24小时营业不？
昆明长水机场的贵宾厅哪家好？
昆明长水机场2号航站楼有什么银行的自动取款服务？
昆明长水机场T1航站楼的儿童乐园是哪里坐的啊？
昆明长水机场可以兑换外币吗
昆明长水机场有联通贵宾室吗？
昆明长水机场有没有更衣室
昆明长水机场里面有邮局吗？
昆明长水国际机场有没有卢布兑换柜台
昆明长水机场附近有什么酒店可以住宿么？
昆明长水机场有ATM机吗?
机场的头等舱休息室里面有吸烟室吗
昆明长水机场国内候机厅内有肯德基麦当劳吗
昆明长水机场有没有工行ATM机
昆明长水机场移动Wi-Fi怎样租
昆明长水机场有易行贵宾厅吗
昆明长水机场附近哪里有交通银行的柜台
昆明长水机场有没有wifi呢？
昆明长水机场T1航站楼有招商银行贵宾室吗？
请问昆明长水机场有休息室吗？普通乘客可以过夜吗？
昆明长水机场有快递代收点吗
昆明长水机场寄存行李多少钱一小时
在昆明怎么才能进机场vip休息室呢?
昆明长水机场怎么发航空快递
昆明长水机场手机充电在什么地方
昆明长水机场行李查询电话是多少?
昆明长水机场附近有农业银行吗？
昆明长水机场内有24小时的店吗？
机场候机厅的母婴休息室要收费吗?
昆明长水机场快递在哪里寄出去-----急求
昆明长水机场有办理国内快递的吗
昆明长水国际机场，有免费的wifi吗？信号好吗？
昆明机场有免税店吗？
昆明长水机场T2航站楼哪有吸烟室
请问昆明长水机场T2航站楼附近有快递公司吗？
昆明长水机场有免费饮用水吗
请问昆明长水机场有美金兑换人民币的服务吗？急！
昆明长水机场凌晨1点降落，还有大巴吗？
在机场买意外险多少钱
昆明长水机场3号航站楼全聚德烤鸭店
昆明长水机场售票处可以寄存行李吗？
长水国际机场有花旗银行贵宾厅吗
昆明长水机场可以换卢布吗
昆明长水机场国航值机柜台在哪
昆明长水机场如何从T2到T2，能坐摆渡车吗？
昆明长水机场邮局在哪里
从昆明长水机场三号航站楼到二号航站楼的摆渡车是24小时都有吗？
昆明长水机场T2联通贵宾厅
昆明长水机场一号航站楼有寄存衣服么?.
昆明长水机场国际快递
谁能把昆明长水机场那租出国wifi的地址告知我？
昆明长水机场T1航站楼肯德基旁边，那个租wifi的多久下班啊？速求
昆明长水机场，可以用日元换人民币吗
请问一下昆明长水机场有行李打包机吗？就是往行李上缠保鲜膜类似的东西，保护旅行箱的？
上海航空在昆明长水机场的取票窗口在哪里？
机场停机坪轮椅
昆明长水机场T1和T2分别有哪些航空公司。
昆明长水机场T1可不可以充电
昆明长水机场租赁随身wifi的专柜是不是24小时营业的？
昆明长水机场行李寄存的收费标准？
昆明长水机场一号航站楼有没有建设银行？
昆明长水机场T2航站楼哪块区域可以抽烟？
如何使用昆明长水机场免费WiFi上网
昆明长水机场附近的中国银行在哪里
昆明长水机场T1航站楼可以给手机充电吗
昆明长水机场的游伴伴WiFi租赁柜台有没有营业？
昆明长水机场停车费，停车10天
昆明长水机场有公交车吗？
昆明长水机场投诉电话是多少？
昆明长水机场1号航站楼有什么吃的
请问怎么在昆明长水机场租WiFi
人民币，机场哪儿可以换泰铢啊，汇率好
长水机场有没有行李打包处？
在昆明长水机场在哪里可以打的士？
昆明长水机场的电瓶车是免费的吗
国内到达接机。自驾车去如何停车？
请问工行在昆明长水机场T1航站楼的贵宾休息室在哪？
昆明长水机场吃饭
昆明长水机场候机室有没有吸烟区？
昆明长水机场里面可以待一夜吗？有没有咖啡厅什么的.可以待24小时的地方...
昆明长水机场里面有麦当劳、德克士等快餐店吗？
昆明长水机场可以用银行卡换成欧元吗?
昆明长水机场有没有自助拍证件照的机器？很急很急！
昆明长水机场一天停车费多少钱
昆明长水机场的无线网需要钱吗
请问昆明长水机场里面有邮局吗？
昆明长水机场猴急去可以免费上网吗？
昆明长水机场T2有没有麦当劳，在什么位置，谢谢
昆明长水机场有换外币的银行吗
昆明长水机场停车费几元一个小时
昆明长水机场咨询电话
昆明长水机场有什么酒店？
请问昆明长水机场T1国际出发候机楼有吸烟室吗？
昆明长水机场T2航站楼里面有顺丰速运吗？、
请问昆明长水机场有付费的休息室吗
有没有育婴室的资源啊，急求。
昆明长水机场里哪有卖电话卡的?
昆明长水机场候机室有免费热开水供应吗？
昆明长水机场有行李寄存吗？收费怎么样？
昆明长水机场一号航站楼附近有麦当劳肯德基吗，是24小时营业的吗，离机场多远？
昆明长水机场住哪家酒店比较方便？
关于昆明长水机场停车场
老年人乘坐南航航班如何申请轮椅服务
机场能寄存衣服吗？4，5天的话怎么收费？
昆明飞机场的咖啡厅是什么名
昆明长水机场T2航站楼过安检后有吸烟室吗？
昆明长水机场T2航站楼早上5点有人打包行李吗
昆明长水机场派出所电话是多少
离昆明长水机场最近的招商银行或招行自助银行在哪里
如何到昆明长水机场领移动wifi
昆明长水机场换外币需要现金吗
昆明长水机场联通贵宾厅的开放时间是什么时候？
昆明长水机场电话是多少
昆明长水机场T2航站楼寄包处的位置
昆明长水机场联通贵宾厅在哪里？
到马来西亚旅游，从昆明机场出发，冬衣能存放寄托在机场吗？
昆明长水机场有没有建设银行
机场的行李手推车，一般在机场的什么位置能找到？
昆明长水机场和虹桥过安检之后有提款机吗
到昆明长水机场的航空快递在哪自取
昆明长水机场两个航站楼之间的快捷酒店叫什么名字
花旗银行信用卡在昆明长水机场有提供休息处吗？
昆明长水机场2号航站楼哪里有手机充电的地方
昆明长水机场有没有邮政自动取款机
昆明长水机场到达那里有卖电话卡的吗？
昆明长水机场有托管租车吗？
昆明长水机场能日元兑换人民币吗？最大金额能换多少？
昆明长水机场T2航站楼有免费的wifi吗?
晚上半夜12点左右在昆明长水机场一下飞机，还有大巴可以坐吗？
昆明长水机场T1航站楼A区贵宾厅怎么走
谁知道昆明长水机场T2的行李打包时间最早是几点么
昆明长水机场T2航道有没有ATM机
昆明长水机场内是否有中国农业银行ATM取款机?
昆明长水机场，租出国wifi的柜台开业没？
昆明长水机场候机厅是通宵营业吗
昆明长水机场T2航站楼里有更衣室吗
昆明长水国际机场有电话卡卖吗
长水机场有东航休息室么？
长水国际机场T2航站楼附近有酒店吗
昆明机场有没有农业银行取款机
昆明长水机场购票柜台在哪？
哪些人可以使用机场贵宾室？
昆明机场里有24小时营业的KFC或M记吗
昆明长水机场2号航站楼的失物招领处有电话吗
长水机场可以行李寄存吗
长水机场行李寄存价格
在长水机场丢了东西怎么才能找到
长水机场雅诗黛免税店
昆明长水机场怎么办理临时身份证
长水国际机场有建行VIP贵宾室吗
长水国际机场的建行VIP贵宾室在哪
昆明长水机场在哪里停车
长水机场有顺丰快递吗
昆明长水机场有没有新加坡航空的头等舱候机室？
长水机场有没有哺乳室
请问长水机场有WiFi出租柜台吗？
在飞机场大厅里面能买保险吗？
长水机场的电信贵宾厅提供哪些服务啊？
请问长水国际机场退税的地方在哪里？
昆明长水机场内有没有更衣室
大佬们，长水机场接人在哪等啊
昆明长水机场坐地铁怎么走?
昆明长水机场麦当劳的位置
昆明长水国际机场免税商店都有什么啊？
在昆明长水T2机场有充电的地方吗
昆明机场里有换泰铢的吗
谁知道昆明机场2号航站楼投诉电话
长水国际机场免费WiFi上网的密码
想问一下长水机场有提供热水的地方吗
昆明长水机场有邮政局吗？
机场里面有没有行李寄存的地方啊？
昆明长水机场T2有个邮寄储存电话多少？
昆明长水机场a区里面的自动售货机在哪里呀
昆明长水机场快查询货电话号码
昆明长水机场有没有手机卡卖
长水机场有哪些航空公司的售票柜台可开具行程单？
长水机场2号航站楼有医务室吗在哪里
昆明长水机场有什么酒店
昆明长水机场停车费？
浦东机场晚上11点多还可以寄存行李吗？
昆明长水机场里有没有自动提款机
问询长水机场大巴晚10点下飞机还能坐上大巴到市内吗
长水机场有wifi吗
请问昆明长水国际机场里有把整的美元兑换成零钱的吗
昆明长水机场有没有免费开水
交通银行长水机场分行怎么走
长水机场摆渡车到长水机场需要收费吗？
昆明机场国际到达后,还有免税店吗
请问机场候机厅有没有卖奶茶咖啡之类的？
昆明长水国际机场T1航站楼过关以后就没有吸烟的地方了吗
昆明长水机场内厕所具体位置
请问昆明机场公安局几点上班
昆明国际机场贵宾休息室怎么样
请问昆明长水机场物流中心有那几个快递公司能寄到
昆明长水机场哪里有电源插座可以在候机时使用？
昆明长水休息室
充电宝可以带上昆明长水国际机场，可以带上飞机吗？
昆明国际机场办理临时乘机证明多长时间能办好
昆明长水机场可以换韩币吗
昆明长水机场T2有什么24小时营业的吃的么？
昆明长水候机室有没有吸烟区
昆明长水机场有没有行旅存放处
昆明长水机场行旅存放处怎样收费
昆明长水机场停车场怎样收费？
长水机场美元兑换小面额
昆明长水机场免税店要不要护照才能买东西
飞机场可以暂时寄存行李吗？
昆明国际机场候机大厅有中央空调吗
昆明长水机场T2里面有工商银行取款机吗?
昆明长水机场有卖美国手机卡吗？
昆明长水机场,寄存行李要钱的么?
请问长水国际机场的邮局在哪里？
昆明长水机场T2通道怎么走
关于昆明国际机场出国WiFi租赁？
昆明国际机场人工客服电话号码是多少？
昆明长水机场T2vip通道在哪里
昆明长水机场的邮政编码
昆明机场有哪家银行取款机？
长水机场那边的工商银行有专柜吗
请问昆明长水国际机场免税店早上的营业时间？
离昆明长水机场最近的韵达快递站点在哪里？谁能给个地址，
昆明长水机场对行李箱的要求是多少
昆明国际机场二号航站楼有atm自动存款机吗
昆明机场可以办理无人陪伴的航空公司有那些
国际机场一般有免费的wifi吗？
昆明长水国际出发候机区有餐饮吗？
昆明长水国际机场有没有可以免费24小时都可插电的地方?
长水机场医疗保险在哪里报销
长水机场医疗保险电话号码是多少
去长水机场东方航空摆渡车怎么坐
昆明长水机场T2如何接人？
昆明长水机场T2航站楼免税店
昆明长水机场附近有没有申通快递，圆通快递或者韵达快递？求电话号码。谢谢
在昆明机场怎么抽烟？
昆明机场怎么样可以上机场内的WIFI
长水机场打包托运多少钱
昆明长水机场售票处在几楼
昆明长水机场有没有24小时营业的KFC或者麦当劳？
给有凌晨五点到长水机场的大巴
长水机场有几个出口?
去长水机场存车地方？
中国国航有接送老人上飞机的服务吗
长水机场过了安检以后的电瓶车怎么收费
昆明长水机场如何实现免费无线上网?
昆明长水机场登机口派出所位置
昆明长水机场附近的派出所的电话
昆明长水机场有卖马来西亚的电话卡吗?
昆明长水机场里面有银行的存款机吗
昆明长水机场哪里有租出国用的WIFI的？
昆明长水机场的行李寄存多少钱，谢谢
凌晨1点昆明长水机场有夜班公交车吗
请问：昆明长水机场换外币一般收手续费怎么算？
昆明长水机场能兑换韩币吗？
昆明长水机场，下飞机后有休息室吗，我凌晨两点下飞机，有休息室吗？
请问昆明长水机场有公用电话吗
昆明长水机场提供人民币兑换卢布服务吗
东方航空公司老人机场轮椅服务流程
在昆明长水机场可以寄快递吗
昆明长水机场有快递吗？我想下了飞机寄个包裹。
外币需要到哪个银行才能兑换成人民币？
我想问下昆明长水机场的抽烟区在哪里，我已经过了安检！
昆明长水机场接送私家车租车多少钱?
昆明机场有换泰铢的取款机吗
昆明长水机场有快递公司快递行李吗？
请问昆明长水机场东航在哪里办登机牌！
昆明长水机场办公室电话
昆明长水机场有配母婴室吗?
昆明长水机场有哪些24小时营业的店，或者餐厅，谢谢
昆明长水T2航站楼有办身份证的吗
昆明长水机场附近好的酒店推荐？
昆明长水机场东大门最后一班摆渡车是几点
想换点欧元的零钱在机场可以换到吗？
昆明长水机场肯德基和麦当劳在几号候机楼
昆明长水机场有没有全球wifi租赁
昆明长水机场临时身份证在哪里办理
昆明长水机场里面有没有快递公司
昆明长水机场内有哪些宾馆酒店
昆明长水机场内有24小时营业的店吗？
寻求昆明长水机场wifi租赁柜台？
昆明长水机场附近有没有什么邮局
昆明长水机场里有招商银行的自动存款机么???
昆明长水机场售票处都在哪里？
昆明长水机场对员工投诉电话
昆明长水机场有免税店吗
昆明长水机场外币兑换一美金能换多少人民币
昆明长水机场派出所办临时登机证明的警察工作时间是什么？
昆明长水机场有银行吗？
长水机场哪里有外币兑换
昆明长水机场有没有吸烟区
昆明长水机场WiFi租赁价格?
昆明长水机场WiFi租赁电话?
昆明长水机场WiFi租赁服务时间?
昆明长水机场航站楼有没有寄快递的网点
昆明长水机场西附近哪里有农业银行
昆明长水机场育婴室有监控吗?
昆明长水机场里面有没有中国银行提款机
昆明长水机场可以办临时身份证登机吗
昆明长水T2航站楼有什么银行
昆明长水机场航站楼里有中国银行的ATM机吗？
昆明长水机场可以办临时身份证明吗？
昆明长水机场入境有什么免税店
昆明长水机场的问询电话是多少
昆明长水机场安检外面有什么可以吃饭的快餐厅
昆明长水机场T2航站楼哪里有充电的地方？
昆明长水机场可以换欧元吗
昆明机场外币兑换网点有吗？
在昆明长水机场在哪儿会买sim卡
昆明长水机场贵宾室有哪些服务？
昆明长水机场的邮编是多少
昆明长水机场附近有没有ATM
昆明长水机场都有哪些航空公司？
昆明长水机场有没有中国银行和中国工商银行的atm机
昆明长水机场免税店里面都有哪些国际品牌？
长水机场附近的国际快递物流，有哪些？
昆明长水机场工商银行贵宾室在哪?
昆明长水机场有没有登机的残疾人通道？
昆明长水机场在哪里办理临时登机身份证
昆明长水机场服务电话
昆明长水机场最近的工商银行在哪有柜台的?
昆明长水机场有什么快递公司？
昆明长水机场3号航站楼人工查询电话
昆明长水机场T1到T2有免费的摆渡车吗？
昆明长水机场行李打包在哪里？
昆明长水机场行李打包收费多少？
昆明长水机场无人陪伴乘坐热线
昆明长水机场有交通银行的ATM机吗?
游伴伴昆明长水机场有出国WiFi租赁柜台吗？
昆明长水机场投诉电话
请问昆明长水机场里有可以淋浴的地方吗？
昆明长水机场有没有可以付费休息的贵宾休息室呢？
昆明长水机场的邮政编码是什么？
昆明长水机场售票处的电话号码是多少
昆明长水机场有医务室吗
机场贵宾服务专享厅服务包括哪些项目？
长水机场的麦当劳在哪里？
昆明长水机场候机厅有吃饭的地方吗？
昆明长水机场公安分局在哪里啊？
昆明长水机场拖运行李规格怎么算？
昆明长水机场行李打包怎么收费的
昆明长水机场内有吸烟室吗？
顺丰快递在昆明长水机场附近有驻点吗
机场各楼层洗手间的具体位置
昆明长水机场摆渡车发车时间
昆明长水机场有快递吗？
昆明长水机场有租借国内wifi的地方吗
昆明长水机场哪里有中国银行营业点？
昆明长水国际机场可以邮寄快递么
飞机场可以发快递吗？
昆明长水机场T2航站楼COSTA咖啡店营业时间是几点到几点
昆明长水机场医务室在几楼
昆明长水机场哪里有充电的地方？
身份证丢失，补办临时身份证可以去昆明长水机场吗
想要投诉昆明长水机场，投诉电话多少号？
机场可以寄快递吗
机场都有休息室吗？
昆明长水机场内部有快递的网点么？
国内机场可以换泰铢吗
昆明长水机场里面有银行吗？
机场可以办理临时证明登机么
昆明长水机场凌晨有共享充电宝吗
昆明长水机场的机场大巴时间表
昆明长水机场候机厅哪里可以充电
现在昆明长水机场真功夫是24小时营业吗？
昆明长水机场办临时身份证的最早可以几点
昆明长水机场候机厅有招行atm机吗
昆明长水机场过了安检还有提供餐饮的地方吗?
机场可以吸烟吗？
机场里可以寄快递吗
昆明长水国际机场旁边的肯德基是不是24小时营业的?
昆明长水机场可以租Wi-Fi吗
昆明长水机场办临时身份证要多少钱
昆明长水机场能不能寄EMS快递
离昆明长水机场最近的上海银行
昆明长水机场偷渡举报电话号码
昆明长水机场可不可以办乘客临时身份证明
机场轮椅另外收费吗
在机场兑换日元，手续费多钱？？
昆明长水机场有地铁吗?
昆明长水机场有没有休息室？
昆明长水机场托运行李认取处在哪?
走昆明长水vip通道从哪进
昆明长水机场的免税店都有什么品牌
建设银行昆明长水机场支行在哪里
昆明长水机场厕所在哪
昆明长水机场有免费WIFI吗？
昆明长水机场免税区的地方有吸烟区吗
机场哪里能充电？
昆明长水机场候机厅提供饮用水吗
有办法进入昆明长水机场VIP休息室吗？
昆明长水机场快递
昆明长水机场可以租到日本的境外WiFi吗？
真功夫昆明长水机场店怎么样
昆明长水机场的wifi密码是多少
昆明长水机场租车
昆明长水几个航站楼
昆明长水机场有外币兑换么?
昆明长水机场内有没有酒店?
昆明长水机场有换泰铢的地方吗
昆明长水机场租国内用的移动Wi-Fi有吗？
昆明长水机场租国内用的移动Wi-Fi多少钱一天？
昆明长水机场T1、T2是什么意思？
昆明长水机场T1、T2不在一起么？
昆明长水机场可找人搬运行李吗
昆明长水机场宾馆的住宿费是多少呢
关于昆明长水机场接送服务，请问哪家做得比较好？
昆明长水机场停车收费
昆明长水机场换泰铢有手续费吗
昆明长水机场租赁wifi需要预约吗
昆明长水机场有多大
昆明长水机场吸烟点具体在什么位置
昆明长水机场落地签证现在还有吗？
昆明长水机场在哪里
昆明长水机场的民航快递电话是多少?
请问昆明长水机场里面有快递公司吗？
昆明长水机场里面有免费的wifi吗？
昆明长水机场里面wifi网速怎样？
昆明长水机场停4天怎么收费？
昆明长水机场的吸烟区在哪。我在56号登机口
昆明长水机场能不能寄存行李？
在昆明长水机场有兑换外币的业务吗？
在昆明长水机场附近有没有近的中国银行可以兑换外币的
昆明长水机场T2吸烟室在哪
我想租车，问昆明长水机场有租车的吗
昆明长水机场b区到达厅18号转盘在几号门
昆明长水机场打包处，用他们的纸箱，再打包，贵不贵？
昆明长水机场具体位置
昆明长水机场T1-T2航站楼摆渡车在哪程车？
昆明长水机场的贵宾室哪个好些
距离昆明长水机场最近的医院,大概距离是多少？
昆明长水机场有免费的热水吗？
昆明长水机场有卖电话卡得地方吗凌晨
昆明长水机场的行李寄存是如何收费的？
昆明长水机场区域哪里有电脑可以上网
马上去泰国可是换不到泰铢，请问昆明长水机场有兑换的吗
昆明长水机场无线网怎么使用
昆明长水机场航空安全护卫部座机电话是多少?
昆明长水机场2号航站楼有免费wi-fi吗
怎么样能走昆明长水机场的要客通道呀？
昆明长水机场的要客通道多少钱？
昆明长水机场电话
昆明长水机场长途汽车站在机场的哪个位置
昆明长水机场有什么机场快递
请问昆明长水机场邮政快递电话号码是多少？
昆明长水机场在哪个区
昆明长水机场有随身携带wifi租吗
昆明长水机场T2航站楼贵宾室在哪里
衣服能寄存在机场吗
昆明长水机场可以租到出国WiFi吗
昆明长水机场小吃
昆明长水机场的货运航点
请问昆明长水机场T2vip通道国内到达和国际到达是同一条么？
请问昆明长水机场T2vip通道国内到达要交多少钱？
请问昆明长水机场T2vip通道国内到达多少钱？
机场附近有邮政储蓄所吗?
昆明长水机场一号航站楼A厅国际出发口在哪儿啊
昆明长水机场T2航站楼候机室有吸烟室吗
昆明长水机场落机后出来有没有自动售货机？
外地车牌的私家车去昆明长水机场限行吗？
外地车牌的私家车去昆明长水机场限行的话时间分别是什么时候？
昆明长水机场里面有24小时营业的咖啡厅吗？需要在里面过夜
昆明长水机场T2航站楼到T1航站楼的摆渡车乘坐地点？
昆明长水机场T2航站楼到T1航站楼的摆渡车几分钟一班？
昆明长水机场行李寄存几点上班
昆明长水国际机场美国航空公司的商务舱有贵宾休息室吗？
母婴休息室多大孩子能进
昆明长水机场T2接机处在哪怎么走
昆明长水机场的安检分哪几种
昆明长水机场有免费开水么？
昆明长水机场有免费开水提供吗？
昆明长水机场有没有卖吃的，肯德基麦当劳之类的有么
昆明长水机场附近哪里可以买到移动电话卡。
昆明长水机场的航空快递能快递到全国各地吗
昆明长水机场免费wifi
昆明长水机场电话是什么
招行运通卡在昆明长水机场有贵宾服务厅吗?
昆明长水国际机场T2是什么意思
昆明长水机场兑换外币去哪好？
昆明长水机场过了安检有饮用水吗
欧洲带回来的退税单，昆明长水机场哪儿可以退税?
昆明长水机场能办理一次性乘机证明吗
昆明长水机场最近的全聚德有多远
昆明长水机场2号航站楼3分钟通道是在出发层吗
昆明长水机场T2有招商银行取款机吗，具体在哪里？
昆明长水机场大巴是先到1号航站楼还是先到2号航站楼？
昆明长水机场T2航站楼插座
昆明长水机场有照相的地方吗?
昆明长水机场有兑换美元的地方吗
昆明长水机场附近有24小时的麦当劳或KFC吗
昆明长水机场的WIFI密码是多少？
昆明长水机场三分钟通道几点关闭
昆明长水T2航站楼有换外币的地方吗
昆明长水机场里有农业银行的存取款机吗
昆明长水机场行李暂存咋收费
现在昆明长水机场的免税店国内航班可以去吗
昆明长水机场有交通银行的提款机吗？
昆明长水机场有没有VIP通道?
昆明长水机场问询电话
机场能不能人民币换日元？
昆明长水共有几个机场贵宾厅？
昆明长水机场贵宾厅，分别在何位置？
深航头等舱休息室在昆明长水机场什么地方
从火车站到昆明长水机场有没有机场巴士？
昆明长水机场专机楼有哪些银行
境外wifi在昆明长水机场能租到么？
昆明长水机场在哪几个城市有贵宾休息室
昆明长水机场有没有工商银行的ATM存取款机
昆明长水机场哪里可以租充电宝
昆明长水机场有母婴休息室吗
昆明长水机场停车场p4啥意思？
机场快线的时间表
昆明长水机场候机楼有快递吗？
昆明长水国际机场T2有哪些好休息的地方
昆明长水机场休息室在哪
昆明长水机场有光大银行的贵宾室吗?
昆明长水机场规定充电宝不能超过多少安
昆明长水机场附近有卖二手手机的吗？
昆明长水机场有wifi吗
昆明长水机场可以手机充电吗
昆明长水机场里有缠绕行李服务吗？
求昆明长水机场人工客服电话号码
昆明长水机场有没有了大的超市
在昆明长水机场的银行可以拿人民币换些泰国钱吗?
昆明长水机场出境安检后可以寄存冬衣嘛
昆明长水登机口处的充电插座在柱子的哪个部位？我找了一圈，一个都没找到啊
昆明长水机场到达大厅有售卖移动或联通的手机卡么？
昆明长水机场顺丰快递在哪里
昆明长水机场航班问询电话
昆明长水机场如何停车？？
昆明长水机场行李存放收费标准？
昆明长水机场有客服电话吗
机场哪里可以换泰铢啊，汇率好一点的
昆明长水机场T2航站楼问讯处在哪？
昆明长水机场附近的派出所
机场行李转盘是干嘛用的？到达用的还是？
昆明长水机场轮椅服务问题
昆明长水机场无线网密码多少
出国旅游，境外wifi在昆明长水机场能不能租到？
昆明长水国际机场附近的有没有什么免费机场接送的酒店
昆明长水机场派出所电话
昆明长水机场有没有建行贵宾休息厅?
昆明长水机场高端经济舱有专用通道吗
昆明长水机场附近有什么旅游景观资源
昆明长水机场人工问询处的电话是多少？
昆明长水机场里面有快递公司吗。
可以在上海的昆明长水机场换面值较小的美元
昆明长水机场换面值较小的美元在哪里
昆明长水机场什么时候抽烟室取消的
昆明长水机场有没有吸烟室
昆明长水机场有没有夜间巴士？
昆明长水机场内有中国银行存款机吗？
昆明长水机场附近有中国银行吗
昆明长水机场内都有什么银行
昆明长水机场计时休息室多少钱
昆明长水机场公用电话是免费的吗？
昆明长水机场公用电话是在哪里？
昆明长水机场什么时间可以办理临时身份证
昆明长水机场接国际航班在哪个航站楼接啊
昆明长水机场有几个出口
去接机国内航班都在那几个出口啊？
去昆明长水机场接人在哪等
昆明长水机场人工紧急服务是什么时间段
昆明长水T1国际出发招行贵宾厅需要预约吗
持那些国家护照可以在昆明长水机场落地签？
昆明长水机场有吸烟室吗，前段时间国内机场的吸烟室不都取消了吗？
有谁知道昆明长水机场一天的停车费是多少钱
昆明长水机场有过夜休息的地方吗？
昆明长水机场有24小时营业吃东西的地方吗？
国际机场的男厕所
昆明长水机场有没有残疾人出站的绿色通道
想购买这些遗失物要到哪
昆明长水机场停车怎么收费的啊？
昆明长水机场停车怎么收费多少钱一天？
昆明长水机场内有免税店吗？
顺丰快递在昆明长水机场的配送中心具体在哪儿？
昆明长水机场有喂奶的地方吗？
昆明长水机场的客服电话是多少号
昆明长水机场T2航站楼过夜，哪儿有睡觉的地方？
昆明长水机场国际航班到达处有免税店吗
昆明长水机场附近有租车的地方吗？
昆明机场北京银行的具体位置，谢谢！
昆明长水机场酒店哪间有提供电脑免费上网？
昆明长水机场联通VIP贵宾厅具体位置在哪？
昆明长水机场T2航站楼wi-fi密码
您好，我想问下，昆明长水机场，几号航站楼里有邮局可以寄包裹？
昆明长水机场有没有农行取款机，谢谢
昆明长水机场有无线网络么
昆明长水机场计时宾馆一小时多少钱
昆明长水机场可以兑换货币吗
昆明长水机场咨询电话是多少
昆明长水机场停车费
昆明长水机场候机厅公安机关上班时间
昆明长水机场办理临时身份证在哪办理
昆明长水机场有免税店的柜台吗?
昆明长水机场有没寄存行李的地方？
昆明长水机场售票电话是多少
昆明长水机场接人在哪个出口等
泰国航空头等舱在昆明长水机场有贵宾室吗
昆明长水机场停车费多少钱一天？有便宜停车场吗？
昆明长水机场有免费无线网吗？
昆明长水机场内有快递吗？
昆明长水机场凌晨两点有到市里的机场大巴么
昆明长水机场24小时可以办临时身份证吗?
昆明长水机场有轮椅服务吗?
昆明长水机场轮椅服务系人?
在昆明长水机场做问询工作的女孩子，工资多少？有没有5000？中专毕业，工作三年了
昆明长水机场里面有母婴休息室吗
昆明长水机场机楼里有没有吃饭的地方
昆明长水机场内有宾馆吗？
昆明长水机场宾馆在哪个航站楼？
昆明长水机场宾馆价位？
昆明长水机场的随身WiFi租赁柜台在哪？
昆明长水机场内医务室在哪儿
昆明长水机场有母婴室吗
昆明长水机场一号航站楼吸烟点在哪里?
昆明长水机场T2航站楼哪里补办临时身份证明。
昆明长水机场下机后有没有休息的地方？
昆明长水机场1号航站楼里面有什么吃的饭店?
昆明长水机场的国际航班的出站位置在哪里
昆明长水机场是电话多少
昆明长水机场二号航站楼停车场怎么走?
昆明市坐飞机儿童托管在哪里办理
昆明长水机场派出所晚上2点可以开临时身份证明吗?
昆明长水机场派出所是24小时上班的吗？
昆明长水机场T2有什么atm？
昆明长水机场过了安检，国内航班候机的地方有免税商店么？
昆明长水机场过了安检，国内航班候机的地方免税商店关于化妆品的都有什么牌子
离昆明长水机场最近的快递公司有哪几个
昆明长水机场金融服务区在哪里？
在昆明长水机场周边办签证的地址
昆明长水机场有WIFI吗？
在昆明长水机场做过旅游广告的城市，景区都有哪些？
昆明长水机场行李打包价格一般是多少啊
昆明长水机场T2航站楼内有住宿的酒店吗
昆明长水机场，最晚一班机场巴士几点？我晚上十点二十到。
昆明火车站到昆明机场有机场大巴吗？
昆明火车站到昆明机场机场大巴用时多长时间？
昆明长水机场问询处电话
昆明长水机场属于哪个区
昆明长水机场有租去香港的Wi-Fi吗?
昆明市邮政局机场西速递配送站电话
离昆明长水机场最近2号楼的中国银行营业厅，我希望能在那里取出外汇的营业所
昆明长水机场肯德基和麦当劳位置在哪里?我只找得到德克士
请问昆明长水机场有没有免费WIFI
昆明长水机场T2航站楼国际到港有免税店吗？
昆明长水机场附近有没有什么安静点的咖啡厅啊，想
请问昆明长水机场的麦当劳营业时间？？
昆明长水机场的吸烟区在哪？
昆明长水机场停车多少钱
昆明长水机场多大的必须托运？
在昆明长水机场有卖马尔代夫的电话卡吗
昆明长水机场一号航站楼的麦当劳是什么地方？
昆明的长水机场有没有邮局?
昆明长水机场T2航站楼有EMS快递吗?邮递国内的邮件!
昆明长水机场附近有上海银行吗？
昆明长水机场有吸烟室吗
昆明长水机场p6停车库地下地上各有几层？
昆明长水国际机场里面有没有可以存款的ATM
昆明长水机场T2航站楼哪里可以吸烟
想问一下，昆明长水机场航站楼有肯德基或者麦当劳吗？
想问一下，昆明长水机场有没有提供早餐的地方？
昆明长水机场贵宾室
昆明长水机场的客服热线是多少
昆明长水机场寄存行李一天多少钱
昆明长水机场里面有哪些吃的？
昆明长水机场附近寄存行李的地方
昆明长水机场换驾驶证办证时间时多少？
昆明长水机场消防急救中心可以打狂犬疫苗吗
昆明长水机场wifi怎么连接
在昆明长水机场有什么贵宾室可以使用吗
昆明长水机场T2航站楼打包在什么位置
昆明长水机场哪里有随身wifi租赁，去韩国的
谁知道昆明长水机场川航头等舱休息室在哪里
机场贵宾服务专享厅的方位在哪？
昆明长水机场有卖英国电话卡吗
昆明长水机场的邮编是多少啊?
在昆明长水机场停留5个小时，有哪些吃饭选择？
昆明长水机场有哪些银行设有VIP通道?
机场医务室有安定类药物吗
招商银行在昆明长水机场二号航站楼有几个贵宾候机厅？
求助各位大神，昆明长水机场人工服务台电话谁有，在线等急
昆明长水机场有没有自助办理临时身份证的机器
昆明长水机场有通宵营业的咖啡厅吗？
昆明长水机场T2航站楼是否有行李寄存处
昆明长水机场T1和T2之间的那个宾馆叫什么名字
昆明长水机场T1和T2之间的那个宾馆的联系方式是什么
昆明长水机场T1和T2之间的那个宾馆的价位是什么？
顺丰在昆明长水机场航站楼收件地址是什么
昆明长水机场有没有休息室
昆明长水国际机场航空的投诉电话号码多少
昆明长水机场的咖啡厅的价格贵吗?
昆明长水机场的咖啡厅的一杯卡布奇诺大概要多少钱？
机场的wifi怎么连？
昆明长水机场有快递服务吗
昆明长水机场手机充电的地方有哪些？
请问距离昆明长水机场二号航站楼最近的酒店？
昆明长水机场头等舱休息室
在机场申请无人陪伴的老人收费么
机场用的饮水机一般是什么样子
昆明长水机场有免费wifi吧
昆明长水机场哪里可以抽烟？
昆明长水机场1号航站楼哪里有工商银行
昆明长水机场内有夜宿的地方
昆明长水机场是在哪个区啊？
昆明长水机场有顺丰快递吗
昆明长水机场有没有寄快递的网点？
长水机场的更衣室在哪儿？
昆明长水的机场客服电话是多少？
昆明长水机场T2接国际到达的停车位置
去昆明长水机场T2航站楼接人，车停在哪里方便？
机场办理临时身份证几点上班
在昆明长水机场哪里可以办临时身份证登机
昆明长水机场的退税点在哪儿
到达昆明长水机场后下了飞机去哪里拿托运的行李？
昆明机场港币如何换人民币
昆明长水机场T1到达可以进免税店吗
飞机场可以办临时身份证吗
单独的飞机保险在哪买，
昆明长水机场T1到T2有行李推车吗
昆明长水机场问讯处电话
昆明长水国际机场T1或T2里面有没有行李打包处？
关于行李寄存
昆明长水机场有没有医务室
昆明长水机场客服电话
昆明长水机场有特斯拉电动车充电桩吗
登入昆明长水机场免费wifi
昆明长水机场随时有机场大巴吗？
昆明长水机场有更衣室吗
昆明长水国际机场，过了安检,里面还有没有咖啡厅？
昆明长水机场T2候机楼自助餐多少钱？
昆明长水机场T2候机楼自助餐有什么特色？
昆明长水机场关内有wifi吗？
昆明长水机场有手机快速充电吗
昆明长水机场里吃饭的地方。
离昆明长水机场2号航站楼较近的住宿的具体位置有哪些
昆明长水机场查询机票电话多少
靠近地铁站并且离昆明长水机场不远的酒店
有昆明长水机场顺丰快递吗
昆明长水机场T2航站楼内有哪些吃饭的地方？
昆明长水机场T1候机厅有吸烟区吗
昆明长水机场里面有农业银行吗
昆明长水机场有租移动wifi的地方吗?
昆明长水机场有热水来泡面吗？
昆明长水国际机场大巴有去城西方向的吗？
昆明长水机场办理临时身份证
昆明长水机场过夜有咖啡厅等场所开门吗？
昆明长水机场兑换外币有限制金额吗
昆明长水机场里有没有招行
昆明长水国际机场退税时间是多少？
昆明长水机场大巴330线的投诉电话是什么？
昆明长水机场有免费热水吗
昆明长水机场有通宵的网吧吗？
昆明长水机场有通宵的咖啡店吗？
昆明长水机场哪里可以将马币兑换成人民币？
昆明长水机场T1航站楼车位有多少？
昆明长水国际机场失物招领处电话
昆明长水国际机场T2航站楼停车收费标准？
现在昆明长水机场有没有抽烟区
昆明长水机场有几个贵宾通道
昆明长水机场银行的提款机在东区有没有？
昆明长水机场二号航站楼有ATM自动存款机吗
请问昆明长水机场2号航站楼过安检后有餐厅吗？
昆明长水机场内的银行24小时营业吗？
机场摆渡车的介绍
13号晚上八点到昆明长水机场T2航站楼，想发10公斤快递，请问有什么快递？
昆明长水机场东西打包价格？
昆明长水国际机场的免税商店一共有哪些化妆品的牌子啊？
昆明长水机场T2候机室里有吸烟区吗
请问昆明长水机场客服是多少?
昆明长水机场租无线wi-fi几点下班
昆明长水机场外币兑换点
国际机场中转签证问题
昆明长水机场有没有母婴室？
飞机托运儿童价格查询
昆明长水国际机场T2航站楼有招行提款机吗？
昆明长水机场交行贵宾室在哪里
昆明长水机场的车管所
晚上10点昆明长水机场有机场巴士吗
昆明长水机场有休息室吗
昆明长水机场T2行李转盘39的出口在哪里?
昆明长水机场儿童游乐设施
昆明长水机场T2航站楼里都有哪些银行的提款机？
昆明长水国际机场宠物托运公司在哪
昆明长水机场附近哪有工商银行
昆明长水机场T1到T2的凌晨2点有摆渡车吗？
昆明长水机场贵宾厅早上服务时间？
昆明长水机场的哪个位置能租借wifi
怎么进昆明长水机场的免税店
昆明长水机场T2住宿方便吗
昆明长水机场怎样停车接人？
昆明长水机场附近有租商务车的租车公司吗？
昆明长水机场T2航站楼内是否有宾馆
昆明长水机场附近一公里酒店都有哪些？
昆明长水机场客服电话是多少？
昆明长水机场T2航站楼的吸烟区在哪个位置
昆明长水机场T1航站楼那边的出国WiFi租赁柜台具体位置在哪里？
昆明长水机场可以随时兑换外币吗
昆明长水机场T2航站楼复印处在哪
凌晨1点到昆明长水机场，请问还有大巴到市区吗？
昆明长水机场T1T2都有哪些贵宾室？
昆明长水机场怎么上wifi
凌晨1点昆明长水机场还有机场大巴吗？
凌晨1点昆明长水机场还有公交吗？
昆明长水机场的摆渡车在哪里可以坐？
昆明长水机场有哪些公交车？
机场那个退税是怎么个意思？
昆明长水机场有手机充电的地方吗
昆明长水国际机场在过安检之前的区域有没有餐厅
昆明长水国际机场在过安检之前的区域有没有超市
昆明长水市飞机场人工服务台电话号码是多少？
昆明长水国际机场有充电的地方么
昆明长水国际机场有免费的wifi吗
昆明长水机场下飞机有轮椅通道吗
昆明长水机场vip休息室在哪
昆明长水机场贵宾室在哪里
昆明长水机场旁边有没有吃夜宵的地方
请问昆明长水机场有汇丰银行的ATM机吗？
昆明长水机场有招商银行的贵宾厅
请问一下上海昆明长水机场，要办理临时登机证明，T1和T2航站楼的派出所是分开的吗，离领登机牌地点远
昆明长水机场在哪接机
离昆明长水国际机场最近的商场
机场贵宾厅在哪里？
外籍朋友来上海，原手机不能用。昆明长水国际机场有否公用电话可打?
昆明长水机场有没有里好的咖啡厅
昆明长水机场里的外币兑换有什么币种
昆明长水机场2号航站楼的失物招领处电话是多少？
昆明长水机场有办临时身份证明的吗
昆明长水国际机场的吸烟区在哪里？
昆明长水机场警务室在哪？
昆明长水国际机场T2航站楼有没有租国外随身wifi的?
昆明长水机场日元兑换人民币汇率
昆明长水机场有行李寄存的地方么
昆明长水机场行李寄存的地方收费是怎样的
昆明长水机场里面有没有邮局？
昆明长水机场有货币兑换吗？
直接到机场去租随身wifi，能不能租到？
机场能寄存衣服吗？
机场寄存衣服怎么收费？
昆明国际机场有花旗银行的ATM机吗
麻烦问一下昆明机场的胶囊舱提供吃的吗
昆明机场寄存行李一天多少钱
昆明机场有银行吗
昆明机场能够存放东西吗?
昆明到曼谷的航班有哪个柜台办理值机？
昆明国际机场有sim卡卖吗？
请问机场大巴晚上2点还有吗？
昆明机场停车收费标准
机场的到达大厅在几楼？
昆明长水国际机场的历史沿革
长水国际机场各贵宾厅的服务时间是24小时吗？
问一下机场里面可以休息的地方在哪里？
昆明国际机场t3里面还有吸烟室吗？
出境要上网的话可以在机场购买出国WiFi吗？
长水机场T3航站楼内有工商银行的存款机吗？营业点也行
昆明长水机场的免费无线网络怎么用？
请问长水机场里面有没有中国银行提款机
您好，机场胶囊舱可以住两个人吗
日元在昆明国际机场能兑换吗
昆明长水国际机场哪里有买明信片和邮票的？
昆明长水国际机场有自助取款机吗？
晚上十点以后还有机场大巴吗
长水国际机场电话是多少
坐飞机租用轮椅流程
机场可以办理临时身份证吗
我想问一下呈贡豪生大酒店那有机场大巴吗？
昆明长水机场里面有没有肯德基或者麦当劳这类的快餐店的？
你们机场的出国宝，你知道怎么操作吗？
请问长水机场T3航站楼内有中国银行的自助存款机吗？
机场里面的胶囊舱有电视吗
昆明长水机场有租去昆明的Wi-Fi吗?
饮水处在哪
机场有没有军人优先通道？
昆明长水国际机场售票处都在哪里？
长水机场最近的工商银行在哪有柜台的?
祥鹏航空的航班随身携带的行李尺寸有特殊要求吗？
昆明长水机场附近有没有wifi租赁的地方
昆明机场办理临时身份证在哪办理
昆明长水国际机场有更衣室吗
大概晚上十一点到长水机场然后想问下机场的贵宾休息室是什么？
大概晚上十一点到长水机场。。然后想问下机场的贵宾休息室有独卫吗？
你好，我想问下机场可以办理临时身份证吗？
昆明长水国际机场T1航站楼有招商银行贵宾室吗？
招商银行在昆明长水机场二号航站楼有几个贵宾候机厅，求专业回答谢谢
机场有接收邮件的地方吗
长水机场问询电话
哪里有饮水机
行李去哪取
从昆明到机场最早的大巴是几点的
长水机场有免税店吗
昆明长水机场的邮编是多少？
昆明长水机场计时休息室是都可以住吗？还是必须有什么条件？
登入昆明机场免费wifi
长水机场西附近哪里有农业银行
昆明长水机场内哪里有免费开水
长水机场落地签哪里可以拍两吋照片
昆明长水国际机场可以办临时身份证吗
机场大巴从滇池路过去的时刻表你能告诉我一下吗？
昆明长水机场警务室电话号码多少？
你好，这个航班到达区在哪儿
长水机场派出所在哪个位置，怎么走
我有一班航班是7点20起飞，我住月牙塘，我想问一下机场大巴的运营时间
昆明长水机场有中国农业银行贵宾厅吗?
昆明机场里的外币兑换有什么币种
托运行李多少公斤免费
昆明机场取携程租赁出境WiFi,排队么?
昆明市长水机场打包处怎么收费
登机身份证明
长水机场t1候机厅有吸烟区吗
长水机场T3航站楼有没有头等舱专用的安检通道?
我在航站楼F3层D区，怎么走才能找到回族餐厅？
昆明长水机场有什么快递公司？是要寄东西到国内的~有没有类似于顺丰，申通，圆通这类型的快递网点？急问
昆明机场有军人优先通道吗？
昆明长水国际机场有租车的地方吗？
在中国机场能换到日元吗？
在中国机场能换到日元手续费多少钱？？
我下了飞机以后可以去哪里坐到你们的那个机场大巴
长水机场T2航站楼候机厅能否过夜？？？？
机场有行李寄存处吗
我想知道一下行李托运方面有什么要求吗？
有从机场到火车站的大巴吗
昆明长水国际机场有客服电话吗
长水机场无线密码多少
昆明飞机场哪里可以手机充电
长水国际机场的服务热线是多少？
昆明长水国际机场T3航站楼有EMS快递吗?邮递国内的邮件!
我在饵季路这里，这有机场大巴吗？
我到昆明的航班可以带多少行李？
怎样在长水机场租WiFi
长水国际机场售票处在几楼
要从昆明到韩国需要在机场购买WiFi，请问机场可以购买吗？
昆明长水机场哪个贵宾厅好一点
我同学在昆明坐国际航班出境可以购买出国WiFi吗？
13号晚上八点到昆明长水机场T2航楼，想发10公斤快递，请问有什么快递？
13号晚上八点到昆明长水机场T2航站楼，请问有什么快递还能揽件吗？
托运行李限重多少公斤
长水机场星巴克
小西门那机场大巴是几点发车
请问机场大巴有到呈贡的吗？
我想租车，问长水机场有租车的吗
昆明长水机场，下飞机后有休息室吗
昆明长水机场，休息室价格多少
我想问一下从昆明火车站到昆明机场有大巴吗？
长水国际机场航空安全护卫部座机电话是多少?
机场里面有开行李箱锁的吗?
在机场F4层有行李寄存处吗？
你们这里有打包处吗
打包处有没有联系电话？
昆明长水国际机场国际到达在哪里接机
去长水机场接人在哪等
寻求昆明机场wifi租赁柜台？
请问从火车站到机场的那个大巴最末班是几点
请问机场有ATM机吗？
昆明长水国际机场停车场收费标准我要停5天想问一下多少钱？
长水机场t3航站楼到北广场有出租车吗
昆明长水国际机场的问询电话是多少
泰国航空头等舱在长水机场有贵宾室吗
昆明长水国际机场打包业务的营业时间？
汽车租赁在哪儿
请问，你们那个B2层的停车场停二小时收多少钱？
长水机场接机在哪里
小西门那边的大巴最早一班是几点钟啊？
CZ在哪个区换登机牌呢?
值机柜台
飞机票哪里取
长水国际机场t2航站楼在哪打出租车
我想问一下我们这个航班里边有没有轮椅服务
长水国际机场哪里有什么吃饭的地方吗？
长水机场3号航站楼全聚德烤鸭店
昆明长水机场附近最新最好最近的酒店？
昆明机场内有兴业银行贵宾室吗?
你好，我想问一下机场有没有到昆明巫家坝的大巴？
你好，请问机场有寄存处吗
机场寄存处可以存多长时间？
东航值机柜台在哪里
你好，麻烦问一下山东航空的最大托运行李额是多少
长水机场服务电话
从昆明机场到昆明饭店的空港快线
你们机场的商务中心提供服务吗？
免费托运重量
昆明机场有出国WiFi售卖的吗？
我明天乘坐昆明航空的航班，怎么才能办理自助值机？
你好，请问机场有行李寄存的地方吗？
哪里办驾驶证
请问是公务的包机的客人从哪个出口出来呢？
人工服务有吗
有没有专门的政要工作人员专门的通道？
怎样投诉昆明机场安检
我咨询一下空港四号线最早和最晚的从机场出发是几点？
在长水机场租车可以选择尊驰租车吗？
我昨天晚上在机场丢失了一个身份证能不能帮我找回？
我从昆明到巴黎东航航班，下了飞机有电瓶车接吗？
长水机场有老人无人陪护送上飞机吗，主要是老人不认识字，安检到登机口处 不放心，又不能进去送
东西丢了怎么办?
长水机场附近有租车还车手续简便的地方吗？
长水机场1号航站楼有什么吃的
机场贵宾厅服务专享厅的开放时间？
机场贵宾厅服务专享厅的服务电话
长水国际机场租无线wi-fi几点下班
昆明长水机场购票柜台在哪？在线等
请问办理无成人陪伴儿童年龄上有什么要求吗？
到达大厅可以直接坐电梯到停车场么？
长水机场国际到达后,还有免税店吗
昆明长水机场国际到达大厅有办理国内手机卡的业务吗？
请问一下昆明长水机场，要办理临时登机证明，T1和T2航站楼的派出所是分开的吗，离领登机牌地点远
西部客运站到机场最晚的大巴是几点？
从昆明出境的话可以购买WiFi吗？
昆明长水国际机场是否有储物柜
要在昆明坐飞机出国WiFi怎么购买？
外地交行沃德卡在长水机场有VIP候机厅吗
南航柜台可以改签吗？
圆通昆明长水国际机场t2航站楼换登机牌旁的网点电话
托运超重5斤多少钱
昆明长水机场附近的钟点房
机场电瓶车可以在登机口接人吗？
我要发个快递，请问要怎么办？
机场有卖999感冒灵吗？
到达昆明机场以后，海关检查快吗？
昆明长水机场联通VIP接待金卡吗
国内到达是从哪几个口出来？
最近要去日本，听朋友说在长水机场可以租赁日本wifi和手机，有没有用过的？
你好，有没有可以打行程单的地方？
请问昆明到版纳的行程单，在机场可以打吗？
我们客人身体不好，到达长水机场后，机场有电瓶车到里面接人的服务吗？
长水国际机场T3航站楼怎么去
你好，我问一下，我能查一下这个飞机的出站口在几号口出来？
昆明长水国际机场有吃早茶的地方吗
昆明机场能免费停车吗？
你知道919C线现在还有吗
长水机场先在还有YSL和阿玛尼吗？
昆明建设银行机场支行在哪里
昆明长水国际机场到楚雄客运站乘空港快线票价是多少？
安检通过时间
昆明长水国际机场t1摆渡车站
昆明长水机场从t2航站楼到t3免费摆渡车需要运行多久？
有两个老人是第一次坐飞机，你们能提供把他们送到飞机上的服务吗
聋哑人旅客怎么乘机？
凌晨2点多到昆明长水机场，还有到市里的大巴吗
长水国际机场t2航站楼哪里可以换港币
昆明长水国际机场提供下机轮椅服务吗?
机场母婴休息室管理规定
你可以告诉我昆明机场的电话吗？
我把车停在你们机场，停一天多少钱？
昆明长水机场欧元可以兑换人民币吗
长水机场2号航站楼有免费wi-fi吗
昆明长水机场的足浴店是不是在F1层
托运行李多大
昆明长水机场有几个出口?
西部客运站到机场最晚的机场大巴是几点？
从昆明饭店到机场的大巴车几点结束？
昆明长水机场的电动车怎么收费
我想问一下带婴儿是不是也要购票?
长水机场停车费怎么算
长水机场有换泰铢的取款机吗
托运行李在哪里拿
在哪里打印行程单
长水机场外币兑换网点有吗？
长水机场是属于哪个区？
机场兑换外币：昆明长水机场可以兑换外币吗
谁知道昆明长水机场的问询电话是多少？？
长水机场能不能兑换人民币？？
国内到达在几层
昆明北站或者长水机场，有没有24小时营业的咖啡厅？
请问昆明长水机场换外币上班时间几点到几点
长水机场租赁WIFI多钱一天
昆明机场贵宾厅分别在何位置？
机场F1层有行李寄存吗？
长水机场晚上可以办临时身份证么
机场咖啡店可以充电吗
长水机场有残疾人卫生间吗
从机场到南部客运站的最晚机场大巴是几点？
机场寄存处对于行李寄存有限制么？
我的身份证丢了，可以在长水机场办理临时身份证明吗？
有没有咖啡厅什么的可以待24小时的地方
长水T2航站楼哪里有手机充电的地方
长水机场有免费插座吗
长水机场航站楼里有快递公司吗
你们有几个货运系统？
哪个比货运系统较快？
长水机场的交通银行atm可以存钱吗
乘坐有什么携带物品须知吗？
离机场最近的建设银行在哪
你们机场会提供婴儿奶粉吗？
行李托运费
请问我明天的航班，想和你们申请轮椅服务要怎么办理？
我订的南航公务舱，可以走安检的快速通道吗？
国际航班超重行李费用是怎么算的？
国际航班超重行李可以超出多少？
昆明长水机场国际接机口在哪里？
上海航空在长水机场的取票窗口在哪里？
昆明机场换外币需要现金吗
请问长水机场停车位是怎么收费的？我停了好几天？
请问昆明长水机场T3航站楼附近有快递公司吗？
行李托运在哪
我要去大理，昆明机场有到大理的大巴车
昆明机场贵宾室在哪里
顺丰快递在长水机场的配送中心具体在哪儿？
长水机场母婴室里有电源插座吗?
南航休息室在哪
你好，请问一下我在北辰财富中心这里，在哪里坐大巴？
昆明和昆明的机场有免税店吗?
昆明长水机场的迷你睡眠舱是不是在F1层
昆明长水机场的迷你睡眠舱有电话吗
长水机场东大门最后一班摆渡车是几点
昆明机场国内到达有几个出口，离的远吗？
请问空港三号线从机场到市区最晚的是几点的？
从哪里买行李托运
长水机场换泰铢要提前预约吗
长水机场出租车蓄客点有几组厕所（男女为一组）啊？
昆明长水机场有免费充电的地方么
从南部客运站到机场的大巴最早几点？
昆明长水机场接机
昆明长水国际机场偷渡举报电话号码
长水机场有啥地方过夜
长水机场有木有咖啡厅可以过一晚的
那个我在你们F2层吃饭，这里有吸烟区吗？
机场医务室可以打针、包扎吗？
从昆明长水机场去最近的民生银行怎么走？
请问28寸的行李箱可以托运吗？
机场有大巴去丽江吗
国航在哪个区域办理托运？
机场能过夜吗？
从长水机场到北市区车场最晚的大巴是几点钟的？
携带品咨询电话
国际航班的停办登机手续时间
昆明长水机场附近中国银行有哪些
长水机场打包服务几点上班
请问昆明长水机场侯机楼里有无中国银行的自动取款机？
请问候机楼有WIFI吗？
昆明长水机场有换港币的业务吗
昆明长水机场到长水机场有摆渡车吗？
托运收费吗
昆明市有多少家银行（包括外资银行）？
到贵阳的机票多少钱
昆明长水机场2号航站楼国内出发，东航金卡过边检和安检时好像没有优先通道啊。
