请问政要通道怎么收费？
我想发点货，你们那边空港物流有没有时间限制呢
你们机场是不是有母婴室？
机场银行在哪里？
我有个小包的物品不想带着乘机，在你们机场寄存费用怎么算？
昆明长水机场哪里有随身wifi租赁，去韩国的
机场可以办理临时证明登机么
机场附近有邮政储蓄所吗?
机场公安办证处的电话是多少能帮我查一下吗
我在昆明机场寄存一个箱子，24小时以后来取，如果算价钱？
小姐，打扰了，我想问一下机场停车多少钱一小时？
你好，你们那边货运中心的电话是多少
我在你们机场买了云南的土特产，箱子装不了，有代打包行李的地方吗？
从昆明市区打车到长水机场要多少钱？
在中国机场能换到日元手续费多少钱？？
你们机场有没有母婴休息室可以给孕妇休息的？
充电柱位置标注明显吗？
机场各楼层洗手间的具体位置
去昆明长水机场接人在哪等
机场的租车点在哪儿？
喂，长水机场有没有药材卖？
长水机场星巴克
昆明机场的停车场收费是怎么个收法？
关于昆明长水机场接送服务，请问哪家做得比较好？
b1层的行李寄存在机场哪里？
你知道昆明机场有几个航站楼？
东方航空的值机柜台在什么地方
电瓶车要不要收费？
昆明机场航站楼里能否换其它国家的外币？
你们接机的贵宾厅要怎么联系
我想查一下东航失物招领处的电话？
机场有卖移动wifi的吗
去长水机场东方航空摆渡车怎么坐
现在从昆明出发的话是可以购买出国wifi的吗？
你们机场按摩是在哪个位置？
请问昆明机场的租车行在什么地方？
昆明火车站到昆明机场机场大巴用时多长时间？
我想咨询航空公司贵宾通道在哪里？
请问你们机场是否有回族餐厅，那地点在哪里呢？有没有在航站楼里？
你好，请问昆明机场有没有要客通道电话？
有头等舱休息室吗？
机场里面有室外停车场吗？
你好，麻烦问一下政要通道的前台电话你有吗
机场贵宾服务专享厅服务包括哪些项目？
那个我在你们f2层吃饭，这里有吸烟区吗？
长水机场是不是有快速安检通道？
机场哪里能充电？
请问机场有休息室吗？
我要去泰国，机场可以购买出国wifi吗？
机场停车场怎么收费的？
我想查询一下你们那个空港物流的发货电话
昆明机场可以办理无人陪伴的航空公司有那些
有没有专门的政要工作人员专门的通道？
昆明长水机场中层管理有哪些部门
昆明长水国际机场机务部贪腐举报电话是多少？
凌晨1点到昆明长水机场，请问还有大巴到市区吗？
机场附近有汽车修理厂吗？
请问天津航空在机场有柜台吗？
昆明长水机场休息室在哪
能够帮我查询一下机场中转柜台吗？
昆明市坐飞机儿童托管在哪里办理
机场那边那个祥鹏航空的电话是多少啊
昆明长水机场附近有卖二手手机的吗？
昆明长水机场可以租到日本的境外WiFi吗？
昆明长水机场哪里有电源插座可以在候机时使用？
我刚刚到了25号登机口那里有充电的地方？
你好，机场有行李打包的地方吗？需要收费吗？
昆明机场那个停车场，我停三天的话，费用是怎么收的？
机场广播处的电话能告诉我吗？我有急事但是号码查询台没人接电话现在。
长水机场里面有国航的值机柜台吗
昆明长水机场什么时间可以办理临时身份证
你们能帮我转接一下安检电话吗？
您好，昆明长水机场候机楼有没有卖药的？
头等舱休息室怎么走？
我要坐飞机走想取点钱，银行在哪里？
昆明长水机场有几个贵宾通道
请问一下你们昆明机场公安处的电话
我想问一下空港物流的电话
你们这边有没有机场派出所的电话
机场大巴的票价是多少？
长水机场雅诗黛免税店
电瓶车是付费的吗？收费标准是怎样？
我想问一下机场里面有没有儿童娱乐区？
国内机场可以换泰铢吗
你们那边有没有失物招领的地方？
南航有贵宾通道吗？
请问机场还有可以送人到登机口的电瓶车吗？原来坐过10元钱。
您好，你们长水里面有没有休闲娱乐的地方？
泰国航空头等舱在长水机场有贵宾室吗
请问，我从大理飞昆明带了个箱子，在昆明机场寄存几天，费用怎么算？
请问长水机场T3航站楼内有中国银行的自助存款机吗？
求昆明长水机场客服电话
请问机场免税店是在隔离区里还是隔离区外边？
机场附近有没有酒店
机场办证处是24小时都有人在的吗？
请问长水机场可以按摩吗？
您好，请问一下昆明机场的足浴店只有一个吗
东航货运处的电话是多少
昆明长水国际机场是否有储物柜
您好，您能告诉我机场钟点房的收费情况吗？
昆明长水机场贵宾室在哪里
深航头等舱休息室在昆明长水机场什么地方
昆明长水机场有什么快递公司？
头等舱休息厅往哪走
昆明长水机场有24小时营业吃东西的地方吗？
机场公安办证处在机场那个位置？
昆明机场大巴接人请问要到哪里申请？
昆明长水机场的航班航线
麻烦问一下，昆明长水机场的美发店是不是二十四小时的吗
你好，帮我查一下香港快运的电话
你们机场有商务中心吗？
长水机场那个室内停车场是怎么收费的
昆明机场快递公司的电话有吗？
我有一位旅客有点不舒服，急救中心在哪个位置？
昆明机场的停车场能不能随时去都有车位?具体位置在什么地方？
我想问一下机场大巴是多少钱一位
昆明长水机场过了安检，国内航班候机的地方有免税商店么？
昆明机场停车场的收费标准是什么？
请问昆明长水机场有美金兑换人民币的服务吗？急！
昆明长水机场有多大
深圳航空柜台电话多少？
昆明长水机场内有24小时营业的店吗？
昆明长水机场的迷你睡眠舱是不是在F1层
昆明长水机场过了安检，国内航班候机的地方免税商店关于化妆品的都有什么牌子
你们机场公安办证处的电话是多少？
长水国际机场t2航站楼哪里可以换港币
离昆明长水机场最近的招商银行或招行自助银行在哪里
纸箱打包好的衣服可以寄存吗，如果收费？
我东西落在海关哪里了，找哪里可以帮我找到？
我想提前到机场住一晚，里面的收费情况怎么样？
机场货币兑换处能不能兑换美元
停车场收费标准是什么？
西藏航空在机场有柜台吗
昆明长水机场东西打包价格？
麻烦问一下西部航空的电话号码
我一会要到机场乘机，你能告诉我有没有充电处在哪里吗？
昆明长水机场有没有自助办理临时身份证的机器
机场可以办理行李寄存吗？
机场办证处在机场哪里?
机场宾馆怎么收费？
飞机票哪里取
你好，机场有寄放冷冻东西的地方吗
昆明车管所持国外驾照换国内驾照怎么办理？
红土航空的客服热线是多少？
你好，请问机场有寄存处吗？寄存一个星期可以吗？
我在机场买了一个玉手镯，不太满意，需要退货，有电话吗？
川航货运的电话号码是多少？
长水机场有拍落地签的地方吗？
可以给我提供一个胶囊睡眠舱的电话吗
你好，昆明机场有大巴的停车场吗？
请问办理离境退税的是哪个部门？有电话吗？
机场大厅问询台在哪里？
昆明机场打包处什么时候开始工作
你们机场充电的地方有没有？
可以把行李寄存在机场吗?
机场有汽车维修的地方吗？
在昆明机场能不能兑换到新加坡币？
昆航贵宾厅在哪？
机场有打包处吗？他们是几点上班？
长水机场只有一个室内停车场么？
昆明机场3号门和4号门中间的打包处最晚几点开始下班
你们机场有没有电动按摩椅？
昆明机场设有停车场吗？
你好，请问你知道大巴停车场在哪里吗？
昆明长水机场T1航站楼肯德基旁边，那个租wifi的多久下班啊？速求
回族人要从昆明坐飞机，可不可以在机场里吃饭？
南航贵宾厅在哪？
我想查一下海南航空的服务电话
昆明长水机场的随身WiFi租赁柜台在哪？
机场投诉电话多少？
昆明长水机场,寄存行李要钱的么?
机场到市区有地铁吗？
机场贵宾通道在哪里
昆明长水国际机场提供下机轮椅服务吗?
你好，机场的停车是怎么收费的？
问询长水机场大巴晚10点下飞机还能坐上大巴到市内吗
昆明长水机场服务电话
机场有大巴停车场吗？
昆明长水机场派出所晚上2点可以开临时身份证明吗?
请问机场有ATM机吗？
机场有没有穆斯林的餐厅呢
昆明长水机场T2候机楼自助餐有什么特色？
从昆明机场乘机想去逛逛免税店，机场里有这个店吗？
自动照相机收费标准是什么？
昆明长水机场有轮椅服务吗?
我想租车，你们这里能租吗，要找哪里
请问：昆明长水机场换外币一般收手续费怎么算？
你们有老挝航空的电话吗？
我是从昆明出发的旅客想请问一下急救中心的位置？
在昆明机场开个会，怎么收费？
唉你好，电视机在昆明机场可以寄存吗？费用如何算？
昆明长水国际机场国际到达在哪里接机
昆明长水机场行旅存放处怎样收费
机场招聘去哪里查询？
昆明长水机场交行贵宾室在哪里
机场那个位置有按摩？
机场有理发店吗
是昆明机场打印处吗？
昆明出发的国际航班是可以购买出国wifi吗？
你们长水机场有充电的插座
