我想吃甜甜圈 
找个超市逛逛 
你这有名著卖吗 
孩子老折腾让我给买玩具，机场里能买到吗 
请问充电柱有使用时间限定吗？ 
请问昆明机场有出国宝，可以提供旅客办理国家入境卡、落地签申请表、海关申报单等入境手续吗？ 
从机场到滇池可以打出租车吗？ 
机场到火车站打车要多长时间？ 
用老年证能电瓶车，可以免费乘坐吗？ 
我怀孕6个月能够免费乘坐电瓶车吗？ 
我有个外国朋友从达卡到昆明,我现在联系不到他,你们可以帮我联系一下吗? 
我有两个家人本来应该9点到昆明的，但是我一直联系不上人，你能帮我广播一下找人吗 
你们这里有没有便宜一点的酒店呢？ 
我晚上9点多才能到机场，那个时候还有大巴可以坐吗 
我想问一下，我明天十一左右的航班，我要坐那个空港一号线，他是多长时间发一班呢 
麻烦请问一下空港三号线的大巴最早是几点 
从机场坐大巴到城里，2号线的大巴，最晚是几点的 
919a线最早是几点发车？ 
请问，到长水的机场大巴最晚是几点的？ 
从火车站到机场那个919c早上是几点钟发车的 
请问目前有没有地铁直接从市区到达长水机场的？ 
你好，现在到机场可以坐地铁吗？ 
昆明机场有分不同的航站楼吗？ 
今天早上有一批货有没有到 
现在还有没有航班到南宁，我有点货想要寄过去 
从广州托运一条狗，怎么查有没有到？ 
我有个货要提，怎么联系到 
我想问一下东航公司提货费怎么收 
是这样的，如果我网上订机票，上面显示有接送机服务，有这回事吗 
我在昆明机场里买的东西可以直接发快递吗？ 
请问老人的无陪服务到哪里可以申请？ 
到了机场以后机场可以染头发吗 
你好，机场可以剪头发吗 
您好，机场里面的理发店我早上八点左右去，可以理发了吗 
您好，请问一下昆明机场的足浴店只有一个吗 
我要办落地签证，有可以拍证件照的吗 
我想问下拍落地签照片的机器在哪？ 
我车在机场高速上坏了，你们那边能找人过来帮忙修一下吗？ 
我身份证遗失了，请问办理临时登记证明需要付费吗？多少钱一份？ 
昨天我去机场的路上坐机场大巴的时候丢了一件东西，我打哪个电话才找得到 
机场的停车场是室内还是室外的？ 
机场停车场是室外的吗 
到机场了，停车场好找吗？ 
我送人的时候车子应该停在哪里？ 
你好，我想问一下，机场的停车场是室内还是室外的？ 
我要到机场来坐飞机，能给我指个可以抽烟的地方吗？ 
我这边有突发病人，请问有急救中心吗？ 
我是今天下午昆明到郑州的，南航的航班，是应该在哪个航站楼办理值机 
请问奥凯航空的航班在哪里办理值机？从来没有坐过奥凯航空的航班，是属于哪里的？ 
国内到达接机。自驾车去如何停车？ 
老年人乘坐南航航班如何申请轮椅服务 
哪些人可以使用机场贵宾室？ 
充电宝可以带上昆明长水国际机场，可以带上飞机吗？ 
昆明机场怎么样可以上机场内的WIFI 
给有凌晨五点到长水机场的大巴 
中国国航有接送老人上飞机的服务吗 
东方航空公司老人机场轮椅服务流程 
昆明火车站到昆明机场有机场大巴吗？ 
昆明火车站到昆明机场机场大巴用时多长时间？ 
飞机场可以办临时身份证吗 
机场那个退税是怎么个意思？ 
直接到机场去租随身wifi，能不能租到？ 
麻烦问一下昆明机场的胶囊舱提供吃的吗 
您好，机场胶囊舱可以住两个人吗 
机场可以办理临时身份证吗 
东方航空公司老人机场轮椅服务流程 
我想问一下呈贡豪生大酒店那有机场大巴吗？ 
你们机场的出国宝，你知道怎么操作吗？ 
机场里面的胶囊舱有电视吗 
你好，我想问下机场可以办理临时身份证吗？ 
从昆明到机场最早的大巴是几点的 
我要从昆明运90kg杨梅到宁波，大概收多少钱？ 
机场大巴从滇池路过去的时刻表你能告诉我一下吗？ 
我有一班航班是7点20起飞，我住月牙塘，我想问一下机场大巴的运营时间 
登机身份证明 
客户电话 
我下了飞机以后可以去哪里坐到你们的那个机场大巴 
有从机场到火车站的大巴吗 
我在饵季路这里，这有机场大巴吗？ 
我到昆明的航班可以带多少行李？ 
我想问一下机场大巴开往锦江酒店的末班是几点钟呢 
我同学在昆明坐国际航班出境可以购买出国WiFi吗？ 
小西门那机场大巴是几点发车 
请问机场大巴有到呈贡的吗？ 
我想问一下从昆明火车站到昆明机场有大巴吗？ 
四点左右有从火车站到机场的大巴吗 
请问从火车站到机场的那个大巴最末班是几点 
请问机票的有效期是多久？ 
小西门那边的大巴最早一班是几点钟啊？ 
值机柜台 
吉祥航空经济舱乘客随身可以带多少行李 
无人陪伴儿童机票怎么算 
昆明机场到安宁的发车时刻表能给我一下么？ 
你好，我想问一下机场有没有到昆明巫家坝的大巴？ 
我想问一下我的身份证可能是落在机场了，想问一下有没有人捡到呢 
违禁物品 
从昆明机场到昆明饭店的空港快线 
没有退票，怎么消息退票 
免费托运重量 
怎样投诉昆明机场安检 
我是昆明飞加德满都的，是从昆明哪个航站楼出发呢？ 
我昨天晚上在机场丢失了一个身份证能不能帮我找回？ 
我从昆明到巴黎东航航班，下了飞机有电瓶车接吗？ 
昆明车管所持国外驾照换国内驾照怎么办理？ 
我身份证遗失了，请问办理临时登记证明需要付费吗？多少钱一份？ 
东西丢了怎么办? 
我早上7点的飞机，坐5点的大巴来得及吗？ 
请问办理无成人陪伴儿童年龄上有什么要求吗？ 
到达大厅可以直接坐电梯到停车场么？ 
西部客运站到机场最晚的大巴是几点？ 
要在昆明坐飞机出国WiFi怎么购买？ 
怎么退票 
南航柜台可以改签吗？ 
昆明市长水县西航港的邮政编码 
我要发个快递，请问要怎么办？ 
长水国际机场T3航站楼怎么去 
昆明长水国际机场到楚雄客运站乘空港快线要多久？ 
70岁的老人可以乘坐飞机吗？ 
安检通过时间 
有两个老人是第一次坐飞机，你们能提供把他们送到飞机上的服务吗 
真功夫 天河机场店怎么样 
聋哑人旅客怎么乘机？ 
我身份证好像在机场那边丢了，你们那边能找到吗 
托运行李多大 
西部客运站到机场最晚的机场大巴是几点？ 
从昆明饭店到机场的大巴车几点结束？ 
哪些东西不能过安检 
托运行李在哪里拿 
从机场到南部客运站的最晚机场大巴是几点？ 
我的身份证丢了，可以在长水机场办理临时身份证明吗？ 
行李托运费 
请问我明天的航班，想和你们申请轮椅服务要怎么办理？ 
我想从昆明发个东西过来，你们最早的航班是几点的 
我要去大理，昆明机场有到大理的大巴车 
你好，请问一下我在北辰财富中心这里，在哪里坐大巴？ 
请问空港三号线从机场到市区最晚的是几点的？ 
长水机场换泰铢要提前预约吗 
从南部客运站到机场的大巴最早几点？ 
机场医务室可以打针、包扎吗？ 
请问28寸的行李箱可以托运吗？ 
从长水机场到北市区车场最晚的大巴是几点钟的？ 
昆明市有多少家银行（包括外资银行）？ 
